所有文章由fanst同人斋公众号整理，微信搜索wxfanst，你将遇到一个专注同人文的神仙公众号
一 新生偶像 
 初次见面允许我自我介绍。 
 我，赫敏?格兰杰，圣芒戈急救中心实习治疗师。毕业于霍格沃茨魔法学校，然后去法国高级魔法学校学了三年，目前就读于伦敦魔法医学院一年级，顺便做急救中心的实习治疗师。恩~就这么多吧。 
 不过话说回来，我从来就不知道当个治疗师那么累，还得面对那么多可怕又可笑的魔法疾病，所以每次下班回来的时候我都面如土色，一边心算着放假的时间一边熬。 
 今天也是，我从医院出来的时候全身都在吼叫着抗议。对今天没事的罗恩简直是往死里嫉妒。 
 这天还是N冷N冷，我哆嗦着抖成一团儿，听着车站旁边儿的商店放出来首歌儿。 
 “错过的相遇是否还有机会，擦肩的瞬间是否还会重演，每日你是否就站在我的背后，低声笑我或是默默流泪，COME BACK，MY BABY，COME BAKE……” 
 哎，现在的流行歌曲真是越来越让人搞不懂了，曲子虽然悠然婉转，如泣如诉，但是歌词……就楞是让人听不明白。 
 值得庆幸的是，我的铁哥们儿罗恩目前跟我住一块儿，跟我同一个学校同一个班，一起实习，好的如胶似漆。千万别误会，我俩的关系那简直是纯洁的不能再纯洁了，按照他妹金妮的话说，那就是“这么好的天时地利，白瞎了！” 

 回家一开门儿，就看见一脑袋乱七八糟的红毛女人跟客厅里晃荡。 
 “死丫头，你干嘛穿我的衣服！” 
 那丫头越来越嚣张，淡淡的冲我点了个头就继续跟那儿晃，也许知道我从医院回来的脾气，她压根就没打算理我。 
 “问你呢，你干嘛穿我的衣服！” 
 “在家穿袍子忒难受！”她现在好歹也是个伦敦高级魔法学校的进修生了，怎么就一点儿也没见成熟。 
 “那干嘛不穿你哥的！” 
 “得了吧，就我哥那衣服，我穿着跟袍子似的，跟穿袍子有什么区别。” 
 说完了之后，她极其自然又自觉的拿起我昨天留着给今儿解馋的半袋话梅往嘴里塞了一个。我过去一看，大半袋儿也就剩个底儿。 
 “你又偷吃我的零食。” 
 “我用的着偷吃么！我光明正大的！” 
 “你哥呢？” 
 “买菜去了！” 
 我俩一起坐沙发上有一搭没一搭的看麻瓜的肥皂剧……还真是没意思。 
 “没意思吧，那咱俩杀一盘儿！”她掏出她哥那套破的不能再破的棋盘，“看我这次不杀你个三连败！” 
 “杀我，看你自己怎么死的吧！” 
 我俩摆开战局，茶几上顿时吼声震天，那丫头看起来也不是什么善类，她的棋子跟她一样，嚣张跋扈，横冲直撞，我哪有进攻的份，连连招架，还是倒下一片。 
 正在这个难分那解的时候，罗恩抱着大纸袋子回来了。 
 “恩，赫敏，你今天回来这么早？” 
 我答应着，眼睛开始盯着那纸袋里的东西，医院的饭简直太没胃口，何况今天还来了一位不知道为什么浑身滴绿汤的家伙，我的中午饭就这么报废了。 
 趁我走神的工夫，那丫头很没脸的拿出魔杖敲了敲一个棋子，然后她那黑不溜球的骑士就张牙舞爪的跑过来，一把把我的国王掀翻了。 
 “输一盘儿了啊！”她斜着眼睛看我。 
 “不算，重来！” 
 “不来了，太耗损脑细胞！” 
 临阵脱逃，见好就收，真是小人作风，我刚想说她两句，就听见罗恩大吼一句。 
 “吃饭之前又抱着零嘴儿，看这屋子，满地全是核！” 

 “是她！” 
 “是她！”我俩N有默契的同时指着对方的脸推卸责任。 
 “甭管是谁，给我弄干净了，否则你俩谁也别想吃饭！” 
 没办法，谁让身体是革命的本钱，胃是身体的本钱，我俩只好屈服于罗恩的淫威之下心不甘情不愿的拿魔杖。 
 等终于盼到吃饭的时候，我前心贴后背在灯光底下一照都有点儿透明了。 
 那肥皂剧已经完了，转到魔法频道，那儿正好播新闻。 
 还是老一套，什么魔法部内部两派纷争啊，飞行扫帚展览啊，自从伏地魔正式BYEBYE了以后，每天的都是这些没味儿的事，不过现在很少有哈利的消息了，人家很高姿态的打球去了，不再什么事都跟着掺和。也是啊，要是我有魔法部那一大笔奖金我也想干什么干什么，虽然我最想干什么我也不知道。 
 “国际知名平面模特，银龙集团的总裁德拉科?马尔福先生将偕同未婚妻潘西?帕金森小姐给反黑魔法纪念碑落成典礼剪彩！”电视里开始播娱乐新闻。 
 “又是那个马尔福！”金妮叹着气说，“哪都有他，有钱人就是好啊！” 
 还得再介绍一下，这个德拉科?马尔福是我早在霍格沃茨魔法学校的同学，恩，也就是同学，那个时候虽然我们的确谁都瞧着谁不顺眼，一见面就打，不过好歹毕业之后就再没见过面，这么多年早把那些事情忘了个七七八八，想想当年，在想想现在的老死不相往来，真是觉得要多没意义有多没意义。不过没想到的是他现在居然混成了个名气不小的共众人物。 
 “他那么有名啊，为什么我看他还是觉得有点讨厌！” 
 “赫敏啊，你整天跟医院里都跟时代脱节了，他现在可红了，他家不是原来就有钱么，现在更是为福利事业捐款捐物，时不时的出席个什么重要场合。追他的女孩子一帮一帮的！”说话的时候那丫头的眼睛里冒着粉红色的泡泡。 
 我就知道她最没立场，崇拜有钱人，俗气。 
 “哎，看他那个样子哪象个偶像兼老板啊！那个脸色，跟我们医院实习用的小白鼠似的！” 
 “你懂什么啊，他刚出道的时候，一个礼拜啊，就一个礼拜，身价就850万，平面模特就没有那么红的，再说人家现在又接管银龙集团，正是得意的时候啊，赫敏你不要老看医书了，你都有点儿变态了！” 
 “不过我就是觉得他不顺眼！” 
 “那是你上学时的成见在作怪，他现在那么帅，那么有钱，还处处参加活动那么有爱心，谁还管他以前多不是东西啊，谁还没个年少轻狂的时候啊！” 
 虽然金妮说的有道理，但是我还是对马尔福不屑一顾，长的好看的人多了去了，有钱人更是一大把一大把，例如说哈利。 
 “不过他长的确实有点儿营养不良！”金妮咽下土豆对着我点点头。 
 “对啊，看来广告业没什么人才了，健康才是第一美啊！” 
 紧接着，我们开始一人一句评价着这位当红模特。 
 “脸太白了！” 
 “下巴太尖了！” 
 “明显的贫血！” 
 “白血病症状！” 
 “笑的太假！” 
 “恩，显的不健康！” 
 “行了啊你俩！”罗恩终于忍不住出来发挥他泛滥的无聊同情心，“吃饭的时候嘴还不闲着！” 
 这个时候新闻也完了，电视里开始播那首我在路上听到的歌。 
 “恩，我今天还听见了呢，曲子写的不错！” 
 “哦！”金妮抬起头来看了一眼电视，“这就是那个平面模特，马尔福总裁的杰作！” 
 “你看，我就说人没有太完美的，他文学水平不行，那歌词写的太恶心了，根本就看不懂！” 
 “呵呵，你又落伍了赫敏，你不是他的那个神秘的女友，你当然不懂了！” 
 “神秘女友？” 
 别的不说，但是八卦消息这一方面，金妮绝对能走在时代的最前面。 
 “恩！”金妮高兴起来，开始解说。 
 “据说啊三年前他刚毕业的时候他们家族名声还特坏呢，大家都说他们家是伏地魔最信任的人，哦，对，这你知道哈……所以呀他们就躲开这儿去了法国定居，在那里啊他认识了一个女孩，就是那个神秘女友，俩人迅速坠入情网然后不顾他爸的阻拦俩人跑到美国去了，两年以后，哦，就是一年前，她那个女友不知道为了什么就失踪了！” 
 “失踪？” 
 “他不是一直有未婚妻么？”罗恩也插进来八卦。 
 “哥你别打岔，未婚妻是家族指定的，不妨碍追求真爱啊！” 
 “对对对，罗恩你先别打岔……金妮继续说” 
 “恩，听说他都为了那个女孩放弃了财产继承权，那女孩失踪的时候呢，他爸就出来逼着他硬是让他接了那个银龙集团，然后又马上让他和帕金森订了婚，不过他还真是痴情啊，以前还真没看出来，他订婚以后还是在找她那个神秘女友，然后特地在在去年的9月14号发了一张专辑！” 
 “啊？为什么在那天发？” 
 “媒体上猜测那个日子不是他们俩的什么纪念日就是他那个神秘女友的生日！哎，这日子怎么那么眼熟啊~？” 
 “废话，那是我生日！”我有点不满。 
 “哦！”金妮恍然大悟，“我说呢？”然后她忽然象一只被烧了尾巴的猫大惊小怪的看着我，“不会吧，难道他那个神秘女友就是你？” 
 “啊？”这下轮到我来犯傻，“怎么可能啊！” 
 “怎么不可能，三年前你不是一毕业就去了法国高级魔法学校么？” 
 “怎么可能，我是去了，可是那学校又不是光我一人！法国魔法界大着呢！” 
 “你知道他出那专辑叫什么么？” 
 “叫什么？” 
 “特简单，俩花体大写字母DH！所以媒体又猜测那是那神秘女友和他名字的缩写！而你的名字开头就是H” 
 “媒体怎么光知道猜测啊！”我有点莫名其妙的嘟囔。 
 这个时候罗恩好象也意识到了事态的严重性，把眼光从魁地奇联赛上拔出了目光。 
 “赫敏，你不觉得太巧了吗？” 
 “什么啊，就为了我名字开头的字母是H？” 
 “还是9月14号的生日？” 
 “这两个条件都有的人还不多了去了！” 
 “三年前去法国？赫敏，你好好想想吧，你对意大利一点儿印象也没有？” 
 “开头是H生日是9月14的三年前在法国的人还不是一抓一大把，也许那根本就是个法国人呢，再说了，如果我要是跟他在法国相恋然后又跑到了意大利，那我是怎么考上伦敦医学院的啊！” 
 “……哦，也对啊……”那丫头想了想之后N失望N失望，“我还以为终于能见到八卦中的女主角了呢，你知道他的FANS团帮他找的多辛苦啊！” 
 “他的FANS团瞎操个什么心，他本人都找不着。” 
 “呵呵，这个就是追星的狂热啊！” 
 接下来金妮终于收起了八卦的嘴脸然后开始认真吃饭，罗恩把注意力重新集中到了联赛身上，我开始琢磨刚才那盘输的一踏糊涂的棋，至于那个德拉科?马尔福，就象我从霍格沃茨毕业以后的每一天一样，早忘一边儿去了。


二 撞邪之初体验 
 日子照样白开水似的过了一天又一天，百无聊赖的同时累个半死不活。我跟罗恩每天奋战在成堆的书和消毒水味道的空气里，金妮照样心不在焉的晃荡，没课了跑回来捣乱，没钱了跑回来蹭饭，没事了跑回来偷我零食。 
 那天出了医学院，刚琢磨着晚上罗恩不在家我是不是自己上哪去凑合吃点的时候，路上突然跑出来一人。 
 “赫敏！赫敏！”一看是西莫站在大街边上看着我，摆着个自以为风情万种的POSE。 
 真没想到能碰到以前的同学。 
 “赫敏，你怎么又瘦了！”他嫉妒的看着我，不留痕迹的摸摸自己从上学时期就一直初见成效的水桶腰。 
 “累的呗，我这整天连喘气儿的工夫都没有，不瘦才怪呢！” 
 “那你干嘛呢？” 
 “我在医学院进修呢，有的时候去圣芒戈实习，你呢？” 
 “我在银龙集团上班！”他开心的笑，“你知道银龙集团吧！我还刚刚升了部长啊！” 
 “哦，就是那个营养不良的马尔福的地方？” 
 “啊？营养不良？……哦，哈哈哈，他的确看起来挺象贫血的……哈哈哈！” 
 给罗恩打了电话，说我晚上不会去吃了，然后就随便找了个酒吧和西莫有一句没一句的聊着天。一直泡到半夜。西莫说他们公司给每个部长级以上的人都配了车，要送我这个还停留在穷学生阶层的人回家。结果他一摸兜才发现忘带了钥匙。 
 “哎，这么多年了，还是猪脑子！”我没办法，只好陪着他步行走到他公司去，心里盘算着不管怎么着下个月一定得去把飞路网给办了。 
 夜里的银龙集团大楼从上到下都静悄悄的，不过看起来那个德拉科?马尔福好象似乎还真有点做生意的头脑，光看这摩天大楼，还真不是一般的辉煌。 
 “你等着我啊！”西莫让我在大厅等他，自己跑上去拿钥匙。 
 我跟前厅里转悠，看着正对着大门口的墙上从上到下挂了一张他们总裁的半身肖像。 
 我以前光知道这个马尔福臭狂，就是没想到他居然还这么自恋。 
 仔细端详着照片上的脸，我想起那天跟金妮在客厅里的对话。 
 “脸太白了！” 
 “下巴太尖了！” 
 “明显的贫血！” 
 “白血病症状！” 
 “笑的太假！”诸如此类等等等等……越看越觉得他还真象我们实验用的小白鼠。 
 想着这么晚了周围又没有人，所以我干脆指着那张画笑的放肆又大声。 
 “请问？有什么这么好笑？” 
 “啊？”我转过头来刚想跟这个同样喜好夜游的仁兄发表一下我独到的见解，但是看到他本人的时候我很识相的闭上了嘴。 
 因为这个仁兄长着一张跟画像上一模一样的脸。 
 那个银龙集团的总裁马尔福先生就站在我的面前。 
 要不说我真是背呢，按理说一天内无意之中碰上两个以前的同学是挺不容易的一件事，但是事实上这个人跟我原来就不对付，现在我又站在他的地盘上指着他估计是最引以为傲的照片嘲笑他，情况立刻就不容乐观起来。 
 我忽然就觉得浑身上下打了个激灵。 
 但是看那位青年才俊怎么好象比我还惊讶。他忽然使劲的盯住我，“你你你你……”的连句整话都说不清楚了。 
 他活见鬼似的看着我，两眼发直。 
 不会吧，难道我背后有摄魂怪，难怪冷飕飕的…… 
 刚想回过头确认一下，但是又一想，万一真是个摄魂怪我一回头正好撞它嘴上那不找死呢么。 
 马尔福站在我面前还是不出声，不过看他好象有点哆嗦。 
“呃……”我刚想好心问问他是不是需要帮忙，但是下一秒就立刻觉得需要帮忙的应该是我才对。 
他一个飞扑冲过来，然后紧紧的……紧紧的……把我给抱住了。 
“赫敏，赫敏……是你么，赫敏！”他通了电一样摇晃我，差点把我给摇成没头的尼克那样，我还跟那儿傻呵呵的楞着神，怎么也想不明白究竟发生了什么让他一下儿变野兽的。 
现在世界也和平了，矛盾也没有了，马尔福呀马尔福，听说你跟哈利都和好了，还有什么想不开的非要掐死我不可啊。 

正当我想七想八的时候，气氛不对劲了。 
我也许是一个没有原则的人，我也许是一个没有立场的人。 
但是我是一个很有脾气的人。 
这个乌七抹黑的大厅里，被一个根本和你没啥关系的人抱在怀里，而且他的脸离你的脸越来越近的时候，我估计是个正常坚贞的女人都不应该再楞着了吧。 
“你有毛病吧！”我用力扇了他一下，跟三年级的时候一样，怪不得这么顺手，习惯成自然了。 
“赫敏，赫敏？你怎么了，是我啊，是我，德拉科啊……是我啊！”他捂着脸急匆匆的解释开了。 
“我知道你是德拉科?马尔福，我又不瞎！” 
这破解释和没解释有个什么区别！ 
“赫敏？赫敏你怎么了？” 
他又伸出魔爪过来抱我，结果被我一巴掌拍下去。 
“哎，我说，你有话就说，干嘛动手动脚的！” 
渐渐的，我又能找到以前唇枪舌剑的感觉，呵呵，还真不是一般的熟悉。 
“赫敏，你终于回到我身边了？你终于肯来见我了！” 
“啊？谁来见你啊？” 
这个马尔福是不是神经不正常啊，回想原来在霍格沃茨的日子里，他除了讨厌好象也没有什么别的毛病啊。 
是不是他认错人了，不过不会啊，他明明叫的是我的名字啊。 
“赫敏，找到了，回家回家！困死我了！”西莫晃悠着钥匙跑出电梯，一见马尔福，傻那儿了。 
“呃……总裁？” 
哎，真给格兰芬多丢脸。 
马尔福还站在那儿，但是全部精力都转向了西莫，眼神逐渐从惊讶，到迷茫，到了愤怒。 
我实在懒的跟他较劲，大晚上的，何况明天还有一科高级魔药学还得考试。 
“走了走了，西莫，赶紧的，多晚了都！” 
我拉起西莫的胳膊往外走。马尔福飞快的冲过来拉住我。 
“您又要干嘛？”我有点儿火了。 
这家伙是不是还以为这是以前他趾高气昂的时候呢。 
“我说马尔福，你要发神经是不是也得看看时间，这么晚你闲着我还有事呢！” 
“你为什么这么晚还跟他在一起，你俩什么关系！” 
“啊？”我看着他怒视着我，指着西莫，“我们俩什么关系跟你有什么关系啊？” 
“总裁，其实……” 
我打断西莫的话拉着他走向大门，再跟这疯子耗下去，我明天的考试非挂了不可。 
“你就是为了他离开我？！”走到门口的时候他冲着我大吼，整个楼道里嗡嗡的回荡着他的声音。 
我这回连嘴角都懒的抬，只是在出门的时候狠狠的白了他一眼。 
“赫敏，你跟他什么关系？”往停车场走的时候西莫小心翼翼的问我。 
“谁跟他有关系啊，你上了这么长时间的班不觉得啊，你们老板整个一神经病，当年还没怎么显，现在真的有点疯。” 
“不对啊赫敏，不说现在，就是以前上学那会儿，你什么时候看见德拉科?马尔福怒成了那样？” 
“他爱怒不怒的关我什么事？” 
“我担心我的饭碗啊！你知道到银龙来多不容易么？” 
“他怒我呢，又没怒你，你瞎紧张个什么劲啊！” 
西莫再也没说话，默默的坐进车里，点着了火，心事重重的想着什么。 
没办法，谁让吃人家嘴短呢，老板一生气就吓成这样儿。 
刚要坐车里去，我后面忽然冲出一人来，吓的我一哆嗦，看清楚来人了以后，我刚要爆发，结果那疯子一把抓起我的手，用力的盯着我的手指头看。 
寻思这他到底是看什么呢，我也凑过去盯着我的手指头看。 
看了半天也没看出个所以然。 
“戒指呢？扔了？”他天寒地冻的来了这么一句。 
“什么戒指？”开什么玩笑，我从小到大哪有戴戒指的习惯。 
他气势汹汹的扔掉我的手，又扳过我的肩膀盯着我的脖子。 
不会是要掐死我吧，我看着他，发现他浑身竟然在发抖。 
但是按照我的经验来讲，一个神经病要看什么就让他看个够，不能刺激他，既然他非要盯着我的脖子看，那我干脆就让他看个够好了。 
我一脸无所谓的支棱着脖子呆在那儿，一瞬间没有人说话。 
不满的瞄了他一眼，不是吧，难道他是真的气的发抖啊，那我这个无辜被你找上岔的人，还不冤枉的得去跳楼啊？ 
“项链也扔掉了？” 
“什么啊，哪儿跟哪儿啊？”我一向不怎么带首饰的人，他非要在我身上又找戒指又找项链，那不是成心难为我么。 
然后发现他已经不能用气的发抖来形容了，那沉默绝对是宇宙爆发，世界末日来临之前的大彻大悟。 
带和一幅和十字架上救世主一样苍凉的神情慢慢的放开我，我发现他的喘气越来越重。 
不好，小宇宙要爆发，趁他还没抓着我，此时不跑，更待何时。 
我一把把他推出一步远飞快的坐在车里大叫。 
“赶紧开车啊西莫！” 
西莫也真不含糊，一踩油门掉头就跑。 
对不起了，马尔福，你要是怒就一个人怒吧，反正那公司是你的你想砸什么砸什么。我不奉陪了。 
车开出停车场的时候，我回头看了一眼。 
诺大的停车场，他仍然一个人静静的站着，保持着我推开他的时候的姿势，背影……显的有点落寞。 
哎，其实如果他不一犯起疯来就动手动脚，出于治疗师的职业道德，我还是可以安慰他两句的。


三 受不了了 
回到家，罗恩正在那儿看电视，我过去简单跟他打了个招呼，就进屋睡觉了。 
马尔福疯了本来不关我的事，可是他为什么要冲着我发疯？ 
这可真让人郁闷。 

第二天中午我还在学校，刚下课，一只猫头鹰就火急火燎的扑腾进来把一张指扔在我手上。 
“赫敏： 
 今儿中午你务必到我公司前边的花园来一下，急事，务必啊！ 
 西莫” 
有什么急事啊，真是的，到了中午，我到那个小花园里，左找右找，终于在一个灌木丛的后面看到了他的影子。 
“你也不正常啊，神神秘秘的干什么呐？”赶着过来见他连午饭都没吃，我一把抢过他手里的三明治。 
“赫敏……不好……大事不好啊！” 
他坐在那儿，忧愁的看着我。 
“啊？怎么不好了！” 
“我……我升职了？” 
“你也有毛病吧，真是什么老板就有什么样的员工，升职了那叫大事不妙啊！”我白了他一眼，继续吃。 
“可是你想想啊，我到公司才两年，就直接升到了总裁办公室助理，多少比我有经验的老员工都没有啊，而且我又没特殊才能……” 
“恩，你到是有点自知之明啊！”我根本就没拿这个当一回事。 
“赫敏，我没跟你开玩笑，今天我去问人事部，他说这个是总裁亲自下的命令！赫敏，你到底跟马尔福什么关系啊？” 
“关系？我跟他能有什么关系啊，就以前的同学，见面就掐！你问这个干嘛，这跟你升官又有什么关系啊。” 
“整个一上午，他什么也没干，就坐在我对面，不停的问我你和我什么关系，你这两年在哪？” 
“啊？问我，你怎么说的啊？” 
“我实话实说啊，就是你昨天在大街上碰到的我，然后就来个一问三不知，你没看见他那脸，恨不得一口吃了我。你们有什么事赶紧解决行不行，干嘛折磨我？” 
“谁跟他有事了，哎，不过他要吃了你还给你升官干嘛，别担心，我昨天就看他有点不正常，再说了，他升了你的官这多好一事啊！” 
“你说……他是不是有那个毛病？”西莫冥思苦想了半天又张口问我。 
“什么毛病啊？” 
 “我是说，他……会不会是看上我了？” 
我这嘴里的一口果汁还没咽下去就全喷了出来，连笑带呛的趴在地上直哼哼。再看西莫一脸凝重认真的样子我更是连腰都直不起来。 
“哈哈哈，有可能，真是极其有可能，你看你现在坐办公室坐的，又白有嫩，再看你的腰，那么丰满性感，哈哈哈，极其有可能！” 
西莫坐在那儿郁闷又不满的看着我的前仰后合。 
最后他终于想起了他的午餐，从我手里一把抓过就剩下三分之一的三明治，嘟囔着没有人性之类的话闷闷不乐的抓起外套。 
“我走了啊，问你等与白问，想起下午还得见着他，我腿直哆嗦。” 
我仍然处于极度狂笑之中，简单招了招手就算完了。 
爬在草地上仍然想着西莫那个烂解释，我仍然嘻嘻的笑个不停。 
草地上传来夏天泥土特有的清香，让我想起了在霍格沃茨上学的时候，树阴下的美好时光。想着想着，忽然有点昏昏欲睡的感觉。 
这时候草地上又传来了脚步声。 
“西莫？你还不回去啊，小心你们老板看见你又跟我这儿纠缠然后吃了你啊！” 
来的人没有说话，反而把一只手轻轻的放在我的腰上。 
“西莫！你干什么？”我跳起来，准备教训一下这个东西，然后我怔怔的盯着眼前的人，结巴的说了一句：“你……你，你，你有毛病吧！” 
这句话看来已经成了我们俩见面时候的经典开场白。 
没想到的是，先被那个疯子吃掉的人，有可能是我。 
他很没自觉的站在我面前看着我，眼睛里流露出忧郁的目光……不，疯子的目光，下一句不会又是指责我的始乱终弃吧。 
“赫敏，你为什么要离开我？” 
汗，果然是这一句，疯子，你不累啊，你以为这是麻瓜肥皂剧呢？ 
“你为什么离开我，不声不响的从意大利消失，你知道我是怎么熬过来的么，你为什么离开我。” 

我觉得他肯定是认错人了，于是就指着他的鼻子吼。 
“你根本就是认错人了好不好，我从来没去过意大利，再说，我是赫敏，赫敏?格兰杰！” 
我还没有疯到可以跟一个斯莱特林谈恋爱的程度。 
“就为了那个西莫？” 
“啊？” 
哎，我就说不应该跟他站在这儿白费口舌，这么一个绕也绕不明白的罗圈问题，究竟要纠缠到什么时候才能罢休啊。 
“就为了他？赫敏，你说你爱我，我不明白，我不能理解！你说过你爱我啊！” 
你不明白，我还不明白呢？ 
你不了解？我还不了解呢？ 
“你听好了，你认错人了！我不是你要找的人，不是！” 
他肯定是想他那个神秘女友想的脑袋不正常了，但是这么下去也不是个办法，我迟早会被他弄疯了。 
“你赶紧滚，我不想再看到你，不想！” 
说完我转身就走。 
他站在我身后喊：“敏……@#$%^&*@&*)%^*(意大利文，意思是：赫敏，难道你就真的不爱我了么？某馋不会意大利文，用乱七八糟符号代替！) 
我头也不回说：“&%$#&**&!@$^**^……?！（意大利文，意思是：你这疯子，你怎么说不明白啊，我从来没有爱我你！从来都没有，你认错人了，认错人了！） 
我已经不能再形容我自己的愤怒和郁闷了。 
“赫敏，你没去过意大利，你为什么会说意大利语？” 
他这么一问，我也楞住了。 
我刚才说的，居然是我从来没接触过的语言。 
难道是我在法国进修的时候学的，那我怎么没有印象啊。 
回头看那疯子，他正带着一种痛苦又得意的矛盾面孔看和我。 
“赫敏，只要你肯回到我身边，你走之后发生了什么我可以不问，也不追究，只要你能回来，真的，只要你回来。”说着他又用自以为深情的样子凑了过来。 
我也顾不得再想什么语言问题，一个箭步蹿到他够不着的安全问题。 
“哎，我说总裁，马尔福大总裁，你说你一个公众人物，有家有室的，老纠缠我你不觉得羞愧啊，万一被媒体抓到了上头板，你不怕回家跪搓板啊！” 
“哦！”他恍然大悟，“潘西么，不不，我不爱她，我真的不爱她，我爱的是你，我回家马上就和她解除婚约，我们重新开始，相信我，相信我赫敏！” 
这个榆木疙瘩脑袋简直没办法跟他讲道理。 
“喂，你给我听着，我以后不想再看到你，不管你订婚结婚有外遇生孩子或者是抱孙子都跟我没有任何关系，总之我以后不想再看到你，你明白了没？” 
说完了以后，我把那个楞着看起来伤心欲绝的男人扔在那儿，快速离开了小花园。 
上帝，我长记性了，真的长记性了，惹不起我躲不起么，从今以后我绝对退避三舍，绝对不在银龙大厦方圆１０００米的范围内再出现。 
本来已经够忙的了，谁愿意没事就碰见疯子啊。


四　混乱，一片混乱。 
晚上一回家，我连饭也没顾着吃跑到电视跟前，挥挥魔杖，电视里面所有的人都开始说意大利文。 
“赫敏，你又怎么了，干嘛改成意大利文？”罗恩拿着一大盆土豆奇怪的看着我。 
“这你能听懂么？”我问他。 
“别开玩笑了，我怎么能听的懂！我又没学过意大利文！赫敏，你怎么了？” 
“哦，没怎么了，听着玩儿呗！” 
“听着玩儿？”罗恩盯着我的目光更加奇怪，我冲她笑了笑然后挥动魔杖，等电视里的语言重新恢复正常的时候我跑到阳台上去吹了吹风。 
我没敢告诉罗恩，电视里的语言，我从头到尾都能听明白，但是我就是想不起来我从哪学过的意大利文，难道是在法国进修的时候学的，恩，看起来应该是这么回事。 
吃饭的时候，金妮又来蹭饭。 
桌上殷勤的不断给她哥又添饭又夹菜，忙的不亦乐乎。 
“得了得了，你少跟我来这套，有什么话你就说！”罗恩也识破了他妹妹的糖衣炮弹。 
“嘿嘿，哥，我这马上就要毕业旅行了嘛，有几个点儿，我选了罗马，哎，你不知道吧，那地儿超漂亮，历史也超悠久，亚平宁，西西里，还有撒丁三大岛屿都有，还能参观挨特纳火山，那可是个活火山啊，欧洲最大的啊……还有……那个哥我就是想问问你能给我点赞助不？” 
“毕业旅行？”罗恩看了她一眼，“就你，能不能毕业还是另一回事呢，你看你，把个头发弄的，在耳朵上打那么多窟窿，还不上课四处逛街，你们学校每个月都给寄来无数告状信，跟下猫头鹰雨似的，你没半道被人家开除我已经开心的不得了了！” 
罗恩他爸妈也真放心，那丫头原来就已经显露出了魔鬼的本性，到了这儿以后更加放肆，罗恩根本就镇不住她。 
“哥，我怎么不能毕业了啊！我还被我们学校保送上了高级魔咒学院呢？” 
“啊？” 
“啊？” 
我跟罗恩都没形象的看着她。 
“那才真是见了鬼呢！少来这套！”罗恩压根就不信。 
“哎呀，哥，你还记得原来你们年级的迪安么？” 
“哦！怎么了？！”罗恩的表情严肃起来，很明显，当年她妹妹和那小子满世界亲热的印象还刻在他脑子里。 
“哎，哥你别瞎想啊，我们俩又没什么，只不过他单纯的喜欢我罢了，我喜欢哈利嘛，不过哥，你知道迪安的祖父是谁么，就是高级魔咒学院董事会的，本来迪安是内定保送的，他跟他祖父一求情，我也内定保送了。” 
“天啊，这真是没天理了！”我听了以后极其不满。 
“真的？”罗恩还是有点不信 
“当然了，不然你可以自己去问嘛！” 
“哦，那如果是这样的话太好了，爸妈不知道怎么高兴呢！” 
“呵呵，那哥……我的赞助！……” 
“行啊，我给你出一半！”罗恩看起来也挺高兴，很慷慨的点点头。 
“哥……”金妮立刻扑过去抱住他哥，“你真是世界上最好的男人，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，火树银花……” 
“行了行了，好好吃饭！” 
哎，罗恩简直是太心慈手软了，才把她妹妹给惯成了这个德行。 
我还没从打击中恢复过来。 
“天啊，太没天理了，太没天理了，你这样让我们这些辛苦复习考最高级魔法学院的人多冤枉啊！” 
“这就是机遇啊，机遇！”她笑嘻嘻的看着我，“再说，你有什么可冤枉的，你那也叫辛苦考复习考试啊，上次我问你考试号码是多少你都给忘了！” 
“得了吧，这都多长时间了，谁还记得这个啊！” 
“我哥跟你一起考的他就记得啊！哥，你的考试号码多少，来说一遍！” 
“５５８８０６０９！不过我说赫敏你记性也太差了吧，考试的时候考那么多门，考一次写一次，最后查分挑学校都要用这个号，你怎么能想不起来啊！” 
我又开始冥思苦想，可还是对这个跟我人生奚奚相关的号码没有丝毫印象。 
“哎，你到底参加过考试没有啊？”金妮疑惑的问我。 
“当然了啊，否则我怎么上的医学院啊！” 
“完了完了，赫敏，看样子你是未老先衰，提前进入更年期了！”他俩一起冲我惋惜的摇头。 
可是我想来想去也没想明白，为什么我的记忆会变的这么脆弱混乱。 
不，也不能说是混乱。 
我的记性一直很好，刚到法国那阵儿的事还都记得清清楚楚的，可是后面那两年……好象不是很清楚。 
说不清楚也不怎么贴切，确切的说就象是没有记忆。 
我只记得我上完了一年级之后又平平安安的上了二年级三年级，然后顺理成章的上了医学院。 
而中间的细节却都忘了，这不象是中了什么魔咒之类的伤害啊。 
总之这真是一件Ｎ奇怪Ｎ奇怪的事情。 


五 生日奇遇记 
 事情过了一个多月，马尔福总裁再也没出现，电视上原来全是他的报导现在也没了他的影子。  
 而我也告诉自己没什么大不了的，只不过是碰上了个神经病而已，这样的麻痹效果真的很不错，我渐渐淡忘了他的存在。 
 九月是我最喜欢的时候，秋高气爽，万里无云。 
 去年生日也就是回家和罗恩他们吃个饭什么的，没什么安排，今年当然也没什么打算。 
 下班走出医院大门口，我正琢磨着是买一大堆东西回家让罗恩做一下还是干脆打电话把他们都叫出来吃一顿。 
 一辆鲜红色的法拉力“嘎”的一声停在我身边。 
 等车窗放下来的时候，我第一个反映就是转头就跑。 
 “赫敏！”马尔福一把拉住我的胳膊。 
 我差点很没品的骂出脏话来，这个疯子还真是阴魂不散啊。 
 本来想扇他一个大巴掌的，但是周围已经有不少人向我投来了好奇的目光。 
 “放开我！”我低声吼。 
 “赫敏，我们好好谈谈可以么？” 
 这疯子居然在大街上搂住我的肩膀。 
 “有话就说，别跟这儿拉拉扯扯的！”我拼命躲闪着他的魔爪。 
 “好，我们上车好好谈谈！” 
 四周的人似乎已经开始围观，我心里默默的考虑着实在不应该和一个大家都认识的公众人物在大街上闲扯。 
 说不定一会儿他的FANS团就会杀过来，我可能在医院的大门口成为娱乐版头条的中心人物，然后被小老百姓当作茶余饭后的侃山话题。 
 中国有句古话叫“识时务者为俊杰”。 
 索性我还是明智点跟他上车吧。 
 坐进车里，他就吩咐前面的司机开车，然后又象狗一样吸溜着鼻子闻了半天才又幽怨的问我：“赫敏，你怎么不用冷水了？” 
 我疑惑的盯着他。 
 “冷水是什么玩意儿？” 
 “是你以前最喜欢的香水啊……” 
 我挫败的叹口气：“咱这是去哪啊？” 
 “去酒会，今天你生日！” 
 我扭头无限绝望的望向窗外，看来我是确确实实的被这个疯子给盯上了，要不他怎么会把我的底细给摸的这么详细。 
 心里默默发誓绝对不能再问他任何问题，要不按照逻辑上推理的话他肯定问我怎么了，为什么不爱他了之类的。 
 事情就又会演变成一场闹剧。 
 今天的天气那么好，又是我的生日，我就姑且大人有大量，先不跟他一般见识。 
 终于到了目的地，我抬头仰望着我们即将进去的酒店。 
 这就是上流人士消遣的地方啊，恩，果然是辉煌啊。 
 再看门口。 
 一个个先生西装笔挺，一个个小姐长裙曳地。 
 再看我自己。 
 大套头衫，牛仔裤，唯一上点档次的就是阿迪小跑鞋一双。 
 这样的我居然也能和这些珠光摇曳的小姐们在同一地方消费，呵呵，光这么想想也不错。 
 马尔福一路上堂而惶之的拉着我走进酒店。 
 然后是一个清雅的包间。 
 巨大的落地窗俯瞰着城市的灯火，飘飘渺渺的。 
 “怎么样，喜欢这儿么？” 
 “恩，还不错，那个……”我刚想说话，就看见他楞楞的盯着我，然后才慢慢的开口。 
 “赫敏，你变了！” 
 “哦！”我感动极了，“你终于发现你自己认错人了！” 
 “没有！”他激烈的打断我，“我会认错任何人，但是唯独你不会，虽然你的味道……” 
 “带着一股消毒水味儿！”我笑笑打断他。 
 “对，即使味道也变了，但是我绝对不会认错！” 
 看来他真疯的不轻，事到如今我也懒的再和他讲理，眼看着各色美味佳肴已经陆续上席，我开始把有限的精力狂热的投入到无限的品尝当中。 
 马尔福几乎没怎么动嘴，全程他一直温柔又奇怪的盯着我看，看的我心里N不爽。不过想想，那个富贵人家的少爷，这些东西早就吃的够不够了。 
 “喂，你和你那个想疯了的人是怎么认识的？” 
 我还不习惯如此寂静的就餐氛围，于是生拉硬扯的找出个他应该比较感兴趣的话题拉上来，轻松一下气氛。 
 然后我忽然看见他笑了一下。 
 看到马尔福深情微笑，这是不是也算一件很奇怪的事情。 
 “很多年前，我们一直是敌人，毕业那年我去法国定居，那时心情很不好，被所有的人怀疑，误会。我没想到的，只有你却给我一个笑容，你知道那笑容有多珍贵？让我觉得你的善良和……美丽，那天开始，我就爱上你了，一个礼拜之后我终于决定无论如何也要跟你在一起，不再和你当敌人。后来我们就去了意大利。” 
 “一个礼拜？一个礼拜你就决定了？”没想到马尔福还真是个性情中人。 
 “对，一个礼拜怎么了！” 
 “天啊！”我无奈的摇头，“一个礼拜能有多爱啊，那个女人肯定是为了你的钱吧！哎，不对啊，你后来不是都放弃了家族继承权了，她怎么还和你在一起啊！” 
 “家族继承权只是一部分，我的银行里有存款！” 
 “瞧，我说吧，她肯定是图你的钱，早就预谋好了！” 
 我忽然觉得眼前马尔福挺可怜的，有可能是从小没人疼爱冷漠惯了什么的，才会对这个骗局，对一个浮现在表面的笑容弄不清楚状况。 
 但是他丝毫没有任何对我的不满，又继续用坚定的目光注视着我。 
 “对，所有的人都这么跟我说，她哪是爱你啊，还不是有目的的，但是我知道，我真的知道你不是！” 
 我忽然有点弄不懂他了，他是真傻假傻，真疯假疯？ 
 在连一个小孩子都明白的圈套里挣扎。 
 还是他钱多心胸又特别的宽广不在乎被别人骗走什么。 
 这一切，不象是我记忆里的马尔福了。 
 最后，他掏掏口袋，从兜里掏出个蓝丝绒的盒子递给我。 
 那里面放着一条项链，上面钻石镶满了两个字母“DH”，一闪一闪的，差点晃瞎了我的眼睛。 
 我看了看，合上盖子，把项链原封不动的推给他。 
 “这是送你的生日礼物，你不要么？”他又幽怨的看着我。 
 “第一，我不是你要找的人，第二，他太贵重，弄丢了我赔不起，第三，拿人家手短，我没有什么东西好还你！” 
 趁他发楞的工夫，我往外走。 
 “不过我还是谢谢你让我在这样的地方吃免费生日餐，你上次还有刚才在大庭广众之下骚扰我的事我就不再计较，但是你以后犯病的时候还是不要找我，神经科不是我的专业。” 
 “赫敏！”他叫着我追上来，还很不长记性的又想来抱我。 
 “干什么，不刚告诉你了么，怎么又来了！” 
 “你不要项链就把这个收下吧！”他递给我一张盘，“我最新的单曲CD！” 
 看看他还算有诚意的眼睛，还有手里比那耀眼的项链廉价的多的塑料盒，我忽然明白如果我连这个也不要是甭打算走出这个门儿的。 
 恩……这个就是他决定也在今年9月14号发行的CD吧。 
 “成，那这个我收下了，谢谢啊！”冲他摆摆手，发动我的阿迪小跑鞋，赶紧闪。 
 走在路上我还在想，今年的生日还真是满特别的。 
 我居然和马尔福在一起吃了顿饭。 

 晚上回到家的时候，罗恩，金妮已经摆好了蛋糕等着我。 
 “生日快乐，快点请客？”两个如狼似虎的家伙早就商量好了似的同时伸手。 
 “请客？我的生日礼物呢！”笑着打掉他们的狼爪，顺手把那张CD扔到茶几上。 
 “啊…啊……啊………！” 
 我听见金妮高分贝的尖叫。 
 “你这张CD哪来的？”金妮两眼放光的抓住我的脖领子，头顶上闪烁着八卦的泡泡。 
 “啊？”我看着封面上马尔福苍白的病态面孔，脑子在飞速的旋转着。 
 “一张CD而已，你干嘛那么惊讶？” 
 “那可不是普通的CD！”金妮拿起那个盒子仔细看，“这是马尔福今年的盘，据说里面还有深情告白！但是不知道为了什么今年忽然取消发行了。” 
 “取消了？”我楞住了，难道那个小白鼠给我的是这个世界上独一无二的东西？ 
 “对啊，我有一同学YUKE为这哭的昏天黑地的？”金妮点着头。 
 “啊？她哭什么啊？” 
 “她做梦都想要那张CD啊，她是马尔福的终极FANS，你别跟我打岔，还没老实交代这张CD你到底是哪来的！” 
 面对着如此八卦的嘴脸，我打心眼里明白我死都不能说是马尔福本人给我的，否则她一定能围绕着这个问题在接下来的一个礼拜之内，也有可能是在一个月之内把我问到吐血。 
 “啊？……哦，那个一一朋友，我们那年级的，在银龙集团工作，他顺手牵羊就给我了！” 
 “朋友？啥名字？平时干嘛？男的女的？家庭住址？跟你啥关系？跟马尔福啥关系？他为啥专门给你？” 
 你看你看，我说什么来着。 
 我说一句，底下机关枪扫射一样的等着我呢，我要是告诉她实话，保证连今天晚上的月亮都看不见。 
 “我哪知道！那是我们年级西莫，罗恩知道，对了，不开眼的追你的那个迪安的哥们儿。” 
 避开金妮有些疑惑的目光，我随便搪塞着往沙发里一靠，累的不想动弹。 
 她拿CD走到音响旁边，说要听听这张绝版是什么样。 
 PALY键按下，音符流泻出来，充满了客厅。 
 钢琴的伴奏中，听到一个人深沉的独白。 
 “和我在一起，你曾真的快乐吗？难道真是如他们所说，那只是我深深沉溺的笑话。想知道在我的怀中，你真的感到幸福吗？哪怕真如他们所说，我也希望终有一天能感动你，不管多久。宝贝，回来吧。” 
 然后就播了一首特别哀怨的小提琴曲 
（具体曲子请听songs from a secret garden 出自神秘园〔Secret Garden〕95年发表的一张专辑，在馋印象里这是最经典的一张。） 
 最后一个音符完结之后，金妮茫然的看我。 
 罗恩也不满的开始评价：“这音乐什么意思啊，独白什么意思啊，这张盘什么意思啊？” 
 “我哪知道！”我拿起桌上的苹果用力咬了一大口。


六 恶灵退散！ 
转眼间已经10月份了，那个马尔福音信全无。 
 我估摸着他可能终于发现他认错人了，或者是他终于找到了他那个神秘女友，去过只羡鸳鸯不羡仙的生活去了。 
 虽然还是有点不对劲，但是我还是安慰自己，这个游戏已经结束了。 
 刚做完一个大手术，我累的眼冒金星双腿发软。 
 死命撑着爬回家，黑洞洞的客厅寂寥的迎接我的到来。 
 金妮整天疯的见首不见尾，而罗恩……他今天没事啊，早早就走了，跑哪去了他。 
 我半瘫在沙发上，啃着一个酸不拉叽的青苹果望眼欲穿的等待着罗恩的归来。 
 直到外面华灯初上，我手里的苹果核都没味儿了，厨子才散漫的晃进家门。 
 “罗恩，你上哪去了，累死我了，饿死我了！”我半躺在沙发上求援。 
 罗恩笑着瞪了我一眼，有点心神不宁的满屋子的晃荡。 
 “罗恩，我饿！” 
 “赫敏，你觉不觉得最近老有人跟着咱们啊？” 
 “啊？跟着你？谁啊？” 
 “我要是知道我问你干嘛。” 
 “完了，你肯定得罪什么人了，你到底干什么的啊，是不是贩卖人妖让警察瞄上了？” 
 罗恩居然还认真的想了一下说应该不是，然后才猛然反映过来拿着手里没放下的文件夹没气质的用力拍我的头。 
 “没事，有了困难你应该跟好朋友说嘛，你放心，你要是真进去了，我会好好照顾金妮，让她学好，绝对不会让她走她哥哥的老路。” 
 “得了吧，我看八成是截你的！” 
 “我有啥好截的，我一穷二白，难不成是截色的？” 
 罗恩满脸毫不掩饰的写着“鄙视” 
 “哪个不开眼的找你截色啊，我看要是真截你也是为了改善伙食……”说着那家伙居然伸手掐了掐我的脸，“恩，还行，手感不错，不肥不瘦！” 
 我一把扇掉他的手，“我看你是在家看希区柯克看多了所以脑子都坏了，快做饭吧，我饿晕了快。” 
 “家里没菜了！”他坦然的看着我，说的轻描淡写，一看就知道是不太饿。 
 “啊？那怎么办啊？” 
 “两条路，一个是出去吃，要不就饿着，扛到明天早上就好了。” 
 “……”这两个选择和一个有个P区别。 
 我拉起他直奔M，虽然总吃垃圾食品不太好，不过饿成这样我也管不了那么多了。 
 吃完饭，我们顺道去附近的超级市场买东西。 
 路过一段又黑又窄的街道的时候，我开始离罗恩越来越近。 
 尽管这样，后脖子还是只不住的发凉。 
 “你干嘛？学医的居然还怕鬼啊……” 
 罗恩这个死人，明明心知肚明，还故意说出来糗我。 
 “我怕鬼？笑话，这么冷，两个人挨近点不是暖和么？” 
 “哦，原来如此啊，那我把外套借你，你先跑过去等我啊……” 
 学医的就不能怕鬼么，罗恩这个小气鬼，何必赶尽杀绝啊。 
 我刚想用力捶他几拳，忽然一道闪光滑过夜空，我尖叫一声，直接扎进罗恩怀里。 
 “哈里露亚，哈里露亚……上帝啊，耶稣啊……”我叨叨唠唠的开始念叨各方神灵的时候，罗恩拍了拍我的后背。 
 “啊？”我抬头，“怎么啦，刚才什么东西啊？” 
 “好象是闪光灯……” 
 “闪光灯？！”我俩迷惑的互相瞪视，还是百思不得其解。 
 不过好在马上就穿过了街道来到了灯火辉煌的大街上，看到7—Eleven明亮的店门的时候，我觉得从未有过的温暖。 
 推着购物车悠闲的在一排排货价上寻找需要的东西。 
 “罗恩，罗恩，我喜欢的那种薯片哪去了？”溜达了好几圈都找不到，我记得明明就在那儿的啊。 
 “啊？哦！”罗恩指着架子最上面的一行，“这儿呢？” 
 我郁闷的看着可望而不可及的薯片，听着罗恩的嘲笑。 
 “你求我吧，”他说，“你求我我就帮你！” 
 他向我炫耀着晾衣杆似的身材。 
 我很有骨气的上窜下跳，不断向我心爱的薯片发起进攻。 
 弄出的动静一次比一次大，最后终于到了丢人的地步的时候，罗恩终于妥协的一把抱住我的腿把我举了上去。 
 我轻易的拿到了我的薯片。 
 “恩，这样的海拔视野不错啊，我再呆会儿……向左一点，海苔没有了，恩，往前走，我喜欢那个牌子的果酱……”我指挥着他左右移动。 
 “卡……”一声轻微的碎裂声，我顺着声音看过去，楞住了。 
 马尔福正攥着个手机恶狠狠的瞪着我。 
 那手机好象还有点往下掉渣的样子。 
 …………
 罗恩看到他也是楞了一下，然后默默的把我放下来，问我怎么了。 
 “没怎么了！”没好气的回答他，觉得自己特别丧，那么多超市，好死不死在这么点儿个便利店撞上他。 
 “赫敏！”我不去着他，并不等于马尔福也不着我，他死盯着我，“你不再回到我身边就是为了这个家里穷的叮当响的人？” 
 超市的架子让他吼的直颤悠。 
 我的怒火迅速的窜了起来，“对，我就是不稀罕你，我警告过你这个疯子别再来找我！” 
 我丢下辛辛苦苦拿的东西，拉着罗恩跑出便利店。 
 “你们俩真的有一腿啊”罗恩不知死活的问我。 
 而我光顾着一遍一遍叨唠着“恶灵退散”没有回答他的话。心里想着世界上就没有比我再倒霉的人了！ 
 “是不是啊赫敏？”还不依不饶的 
 “你开什么玩笑啊，他是马尔福，马尔福，你也不正常了啊！” 
 “赫敏……其实有什么事你就说……” 
 “我有什么事啊？”我回头看罗恩。 
 “你真的是那个他的神秘女友吧，怕被公众暴光不敢承认，或者是你们两个以前……” 
 我第一次看见罗恩眼睛里面闪动的八卦光芒，好象一个男金妮站我身边似的。 
 多好的同志啊，楞是叫那个八婆给带坏了。 
 “谁跟他有关系啊，那小子是什么人我还能不知道，我再怎么不开眼也不能喜欢他吧，你再说我可翻脸了啊！” 
 “好好好，不过……” 
 “不过什么？” 
 罗恩往后大跳了两步：“赫敏！我们是朋友，我喜欢的是你的为人和你的性格，不会因为你以前有什么不光彩的事情就对你改变看法的！” 
 听了这一大段深情告白之后，我有点迷糊，想了半天也没抓住重点。 
 “啊？什么意思？干嘛突然说这个？” 
 “我的意思是说，有可能你以前马尔福有过什么事情让你离开他，比如说受到什么肉体上的伤害之类的。现在他又追过来，你不想让大家知道也是可以原谅的，不管怎么样我都会支持你的！” 
 我冲上去追他，这火上浇油的东西，我从来活的顶天立地，哪有过什么不光彩的过去！ 
 怎奈罗恩在我前面迈开两条长腿，把我远远的甩在身后。 
 我自我安慰应该在大庭广众之下给他留面子，再说伤害到无辜路人也不太好，即使伤害不到路人伤害到花花草草的也不好…… 
 到家之后，我二话不说先给了他一顿暴打。 
 虽然表面上是我的优势，不过力的作用是相互的。 
 闹完了之后我俩都靠在沙发上累的喘粗气。 
 “今天的事你不许告诉别人，尤其是金妮，听到没？”我举起枕头威胁他。 
 “为什么？大家一起出出主意多好！” 
 “好什么好，金妮是八卦传播站再加上绯闻制造机，你还让不让我活了。” 
罗恩敷衍的答应着我，站起来往卧室走，嘴里还念叨着什么“要想人不知，除非己莫为”之类的P话，我气血上涌，抓起一只拖鞋就扔了过去。


七 太过分了！ 
 第二天我休假，睡到中午12点半才迷糊着爬了起来。 
 家里空荡荡的，象我的胃。 
 罗恩这个当厨子的不知道又哪去了，我对自己的烹饪手艺又实在不敢恭维。 
 煮速食面好了。 
 打开音响，换上清凉款的家居服开始烧水。 
 阳光不错，睡眠也很充足，我心情很好的跟着音响大声的嚷嚷。 
 忽然我听见门喀嚓一响。 
 “罗恩！”我笑，终于不用大好的中午吃速食面了！，“你大早上的跑哪去了，我快想死你了，你就风流吧也不管我的死活！” 
 “罗恩！罗恩！”我喊，没有人回答我，只有客厅里的音乐声。 
 “这小子怎么搞的！”我嘟囔着关上火。 
 一走进客厅，我就傻眼了。 
 刚才确实是有人推门进来了，只不过回来的不是罗恩。 
 我就那么跟傻冒似的张着嘴看着马尔福堂而惶之的站在我家客厅，连想叫一声都没找着调。 
 巫师的咒语他能解开，可是罗恩他爸提供的麻瓜超级防盗系统——大铁锁，没有钥匙他怎么进来的。 
 难道是披着红斗篷，内裤外穿的超人？ 
 我觉得自己肯定是在做梦，没准是这些日子让他给折磨的精神也不太正常了也说不定。 
 用力捏了一把自己的大腿，好疼，这不是个梦！！！ 
 那就是出现幻觉了！ 
 我伸出手往他的方向走，很肯定的认为我的手会触不到他。 
 “啊！” 
 当我的手指接触到他脸上的温度的时候，我才终于吓的找回自己的声音。 
 不是噩梦，不是幻觉。 
 虽然我就是想不明白但是他的确就是阴魂不散的出现在我家客厅。 
 还跟个变态色魔似的打量我，看的我想一巴掌把他扇那边去。 
 “你你你……你怎么进来的！” 
 虽然我也不知道他是怎么知道我住这儿，但是相比较来说，我还是觉得进来的这个问题比较严重。 
 他挑挑嘴角笑了笑，然后把钥匙放在我家茶几上。 
 不用说他是拿钥匙近来的。 
 “你你你……你怎么会有我家钥匙？” 
 “我开始还不相信，直到我看到这些！还有上次我亲眼看见你们！”他一扫脸上的笑容，用力把一沓照片摔在茶几上。 
 我低头看，差点晕了过去。 
 全是我和罗恩，去超市，去吃饭…… 
 原来上次那恶灵闪光灯就是这个疯子搞出来的，不可救药，不可救药了！ 
 这个疯子居然雇了私家侦探调查我。 
 “你有病吧！”我挥手扇掉了照片，“现在你给我从我家滚出去，不然我报警！” 
 “随你便！”他轻笑了一声，然后朝我走过来。 
 “不过我想问问，你穿成这么性感这是在等谁呢啊！”他突然袭击，抓住我的肩带用力一拽，纽扣飞散。 
 从刚才到现在，我终于开始真正的慌了。 
 抓起桌子上的烟灰缸朝他砸了过去，然后趁这工夫往卧室跑。 
 他偏过头闪过我的攻击，然后抓住我的手臂，脸色发青的跟我说：“赫敏，你真的把我惹火了！” 
 “你你你，你想干什么？” 
 话一出口我就觉得不妥，俗话说，输人不输阵啊。我这么没底气不是正好长了他的威风了么。 
 他忽然紧盯着我的大腿，在我觉得可能有哪走光的时候，他突然扑上来，用膝盖撞在我的腿弯。 
 双脚一软，我控制不了的往前栽了过去。 
 真不是一般的卑鄙。 
 他及时伸手拖住我，然后提起来用力往后一扳，我立刻四角朝天的摔在地上。 
 脑袋嗡嗡响，肩膀疼的象是要散架了一样。 
 几秒中的时间，局势已经完全对我不利了。 
 他捏住我的下巴，紧抿的唇立刻凑了上来。 
 大脑短路，但是我的手却很有志气，他私自行动给了我上面的人一个响亮的巴掌。 
 结果他力大无比的抓住我的手腕用力往上一震。 
 我似乎都能听到自己骨头碎裂的声音。 
 当他把脸埋在我的颈窝里开始轻咬我脖子的时候，我觉得自己被绝望笼罩了。 
 让我现在死了吧，我想，谁来让我死了吧。 
 天上马上掉飞碟，伏地魔大人重生 
 都可以啊，让我死了吧。 
 他把我另一根肩带拽下来的时候，一道光芒闪过我的脑海。 
 不行，我不能坐以待毙，我得自救。 
 通常状况下，是恶狠狠的有效果，还是装可怜有效果？ 
 现在有哪个人能比他更恶狠狠的呢，我看我还是装可怜吧。 
 他叫德拉科?马尔福，比较亲密的话应该直接称呼名字吧。 
 “德拉科，德拉科，住手，求求你了，住手！” 
 咦？有效果。 
 那疯子一听立刻停下了所有的流氓行为然后楞着看我。 
 我心里暗松了一口气，接下来就应该对他晓之以理，动之以情，让他认识到这样的行为是十分恶劣的。 
 知错就改才是好同志嘛，在我暴打他一顿以后还是可以考虑原谅他嘛。 
 “赫敏！” 
 不是吧，不是吧，我干什么了，我不就叫了你两声么，你……你哭什么啊？ 
 他用力搂紧我，低低的沙哑着在我耳边念叨。 
 “赫敏，我以为再也听不到你那么叫我了，为什么啊，为什么啊？” 
 啊？什么为什么啊？ 
 困惑之余，我觉得心抖了一下。 
 何必呢，你这个白痴，你那么富有，现在又是个公众明星，你那么有魅力，那么有人气，如果你愿意可以找一大帮子的人每天不停的叫你德拉科啊，何必这么苦苦坚持呢。 
 “为什么，赫敏，为什么？是我不够好么？” 
 他抬起头幽怨的俯视我。 
 我直翻白眼。 
 我服你了，现在你真应该看清楚了，被你压在下面非礼的是我，我还没问为什么呢，你先一脸梨花带泪的什么意思啊。 
 “那个……德拉科，你先别问为什么，别人离开你并不是你不够好，而且爱情本来就不是等价交换，所以这都很正常啊……” 
 “所以你就和韦斯莱在一起？你觉得跟我在一起累？你不爱我么？” 
 我怎么回答这两个问题？！？！ 
 说了半天又绕回来了，我能不能都忽略。 
 不过看起来他并没想让我回答，他只是坚定的看着我的眼睛说：“不管你到底是怎么想的，总之我不会让你离开我！” 
 接下来……他居然要接着刚才的继续。 
 不会吧，装可怜失败？！？！？ 
 “啊！！！！！救命，德拉科，住手，求你了，德拉科……马尔福，你这个疯子！！！！！！！住手！” 
 “这是你离开我那么久的代价！记住了！” 
 面对着这么执著的流氓疯子，我除了同情自己之外居然还有点同情他。 
 “喂，你干什么？”一声暴吼。 
 在我闭上眼睛准备受死的时候，我听见了神的声音。 
 罗恩脸色铁青的站在门口。


 八  疯够了没有？！ 
 “喂！你干什么？”听到了罗恩的声音，我差点就很没出息的哭出来。 
 他先是在门口楞了一下，然后扔下手里的包推了马尔福一把。 
 “你……你……你……”罗恩指着他直结巴，“你到底想干什么？” 
 天啊，罗恩，我沮丧的叹了口气，我拜托你，他想干什么不是很明显么，你还问，而且就算你有很多问题要问，我这衣衫不整的你起码也先帮我一下吧。 
 马尔福被罗恩那么一推也楞了一下，然后慢慢的站起来，一言不发。 
 两个男人在凝固的空气里狠狠的互相瞪视，我几乎都能闻到空气里的火药味道。 
 “罗恩！” 
 我终于忍不住的一声暴吼，罗恩这才终于发现了我的悲惨处境。 
 他一把捞起我藏在身后，然后把随便搭在沙发上刚洗好晾干的窗帘往我身上一裹。 
 我顿时象个粽子一样失去了行为能力。 
 因为高度差别，我站在罗恩身后看不见龙的表情，我只能听的见他拳头咯咯的响。 
 不过没关系，这会儿我不惧他，我的帮手回来了。 
 “你到底干嘛？” 
 ………… 
 罗恩，你是真的对这个问题感兴趣么，你都问三遍了你。 
 马尔福往前迈了一步，罗恩没动，我跳跃着退了两步。 
 “你别过来！”罗恩的声音听起来也有点慌。 
 “让他滚出去，甭跟他废话！”我也急了。 
 吼完这一嗓子，大家都安静了。 
 沉默，沉默……沉默之中似乎还有劈啪的声音，难道目光之间的战斗还真的有3D音效啊。 
 “咣啷！”猛然的一响，我浑身打了个哆嗦。 
 我探个头，看见马尔福回手一拳打在书柜的玻璃门上，看不出来这个小白脸还挺有力气，但是接着，他从地上拣起一块碎玻璃又往前迈了一步。 
 我不能再忍了，我猛的从罗恩身后蹿了出来。 
 那块玻璃距离我的脸N近的时候停住了。 
 我本来想给他一顿臭骂的，但是当我仰头盯着他的眼睛的时候我不知道为什么忽然就什么都骂不出来。 
 你到底疯够没有，你挨了那么多白眼碰了那么多钉子为什么你就是不明白。 
 你为什么不承认你认错人了。 
 你听不懂人话么。 
 面对现实吧，为什么还要这么执著下去。 
 你疯够了没有啊。 
 罗恩显然被我的举动吓的够戗，他马上一把又把我拽回他身后去。 
 马尔福站在那里，用力握住那块玻璃，鲜血从他的掌心流出来，染红了他白色衬衫的袖口。 
 还没疯够吗？你这个白痴，凶器不是用来伤害别人的么，你那么使劲不疼啊，疯子！疯子！ 
 我看他不停的在做深呼吸，气息紊乱。 
 看样子正剧烈的颤抖着。 
 我费了好大的劲从窗帘里挣出双手，拣起一块毛巾。 
 再次蹿到了前面。 
 “赫敏……你……”罗恩叫我，我回头冲他摇摇头，步子不稳的晃到龙的跟前。 
 “松手！”我说。 
 马尔福还傻呵呵的看着我。 
 “你给我松手！”我暴吼，他终于扔掉了手里的玻璃。 
 我拿毛巾包在他的手上，不知道为什么，那鲜血看起来就是那么刺目。 
 “去医院！”我说，他还是看着我，目光柔和下来，但是仍然阴沉的吓人。 
 “你的事我不管，总之现在你从我面前消失，从我家消失，我不想看见你，永远也不想再看见你！” 
 说完这句话，我回头裹着大窗帘踉跄着走回我的卧室，然后用力摔上门。 
 好久以后，我听见门外轻轻的敲门声。 
 “罗恩，你什么也别问，什么也别说成不成，你让我自己安静一下！” 
 “…………我只想问问，你受伤了没有？” 
 “没有……”我扑在床上。 
 “我在客厅，有事叫我！” 
 不愧是这么长时间的朋友，马上就明白了我的意思。 
 我把脸埋近枕头，又开始琢磨。 
 我看我是无聊的善心泛滥，我为什么要管他？ 
 想来想去根本想不出个所以然，于是我决定好好睡一觉，以前有什么精神压力都是靠睡觉来调节的。 
 我裹着大窗帘开始睡去。 
 “所有的人都这么跟我说，她哪是爱你啊，还不是有目的的，但是我知道，我真的知道你不是！” 
…………
“你为什么不爱我了？为什么啊？” 
 梦里反复盘旋着一个声音，马尔福的眼神一会儿微笑，一会儿哀怨，不断的倒带重播。 
 最后我只好被迫醒来。 
 睡个觉也不让人消停，这日子，没法过了！ 
 抬头看看窗外，天已经落黑了。 
 经过中午的激战和过度刺激，胃里空的难受，我就从床上挣扎起来，继续裹着窗帘晃出卧室。 
 客厅里金妮正坐在那儿看电视，看到我之后漫不经心的瞥了我一眼，“我正要叫你呢，我哥说马上吃饭！” 
 气氛平静的很诡异。 
 完了，我不详的预感越来越明显，罗恩不会出卖我了吧。 
 算了，我往沙发上一倒，脑海中划过四个大字。 
 “视死如归！” 
 对，视死如归。 
 饭桌上的气氛还是一片祥和，但是在我看来却是说不出来的毛骨悚然。 
 金妮和嘴里嚼着饭，不错眼珠的盯着电视看。 
 也许是我太多心了……还是罗恩够哥们的一直守口如瓶到现在？ 
 忽然，那丫头转头给了我一句。 
 “哎，你不觉得你老披着个窗帘特别引人犯罪吗？哪天我哥的清白非毁在你手里不可！” 
 眼看八卦开始总攻了，我打定主意闭上我的嘴，就算是天塌下来也不出一声。 
 “要不？你跟我们讲讲你跟马尔福是怎么好上的啊？”见我不吭声，金妮又问。 
 “是不是他和那个帕什么的在一起把你给抛弃了啊……” 
 “其实赫敏你不用担心，有什么你就说，我们都是开明的人，朋友嘛……” 
 “你就这么不理他跑了啊，结果不还是让他给找着了……” 
 “光逃避不是办法嘛，我觉得你们俩好好谈一谈，心平气和的不就什么事都没有了吗？” 
 “何况马尔福看起来一片深情，又唱歌又出CD什么的，应该还是最在乎你的啊！” 
 “没有过不去的坎，一日夫妻百日恩嘛……” 
 “床头打架床尾合嘛……” 
 一句接一句，一句比一句更没边儿。 
 “闭！嘴！”我终于发作了，不是我高估了自己的忍耐能力。 
 而是我实在是低估了那个八卦精的三八能力。 
 “我又不是他那个绯闻女友！” 
 “不是么？谁相信啊”金妮说。 
 “碰巧他认错人了而已！” 
 “哪有那么巧的事啊！”金妮说，“这借口已经太牵强了吧，况且现在的情况已经不单纯了啊！这叫什么啊，这叫强X未隧啊，懂不懂性质多恶略劣啊！” 
 “你给我闭嘴吃饭！”罗恩终于看不过去了，“哪那么多废话！” 
 “闭着嘴怎么吃饭啊……” 
 幸好我们的心脏都十分强健，要不一会儿的工夫就得梗塞个5678次。 
 我抓紧片刻的安宁吃饭，如果我以为这事就到此结束，那我才是真疯了。 
 “赫敏……”金妮吃完饭蹭过来，“我今天累死了，你睡了一下午，帮我刷一下碗吧……” 
 “今天明明轮到你，干嘛让我刷，不管！”而且，我心里N委屈的念叨，睡了一下午的觉比醒着还累呢。 
 “赫敏你今天心情不好哦！”金妮把头凑过来，甜甜的笑。 
 我翻着白眼说不出话来，你让人家把你摁地上看看你心情是不是能好的了？！ 
 “要不我给你找个心理医生辅导一下，好让你摆脱被那个啥的心理阴影啊……”正中我死穴，不愧是三八中的高手。 
 “而且我听说你们原来在意大利啊，我马上就去毕业旅行，有什么好景点给我说说啊！“ 
 “我刷，我刷，我刷！”我跑进厨房。 
 想着我以后的悲惨生活，觉得前途一片黑暗……
 

九 疯狂世界 
 刷完碗…… 
 我身心俱疲的跑回卧室，身上还裹着那条大窗帘，就那么软在椅子上，一动也不想动。 
 这时候，金妮探头探脑的钻进来。 
 “赫敏~”那丫头甜甜的叫了我一声，我从头一直麻到脚。 
 “求你个事，那张马尔福的CD，借给我成不？” 
 “等等啊，CD……我放哪了？你干嘛？” 
 “没干嘛？”我本来想直接给她的，结果看到她的神情之后，我突然很想知道原因。 
 “没干嘛你干嘛？” 
 “我想听一下，陶冶情操嘛……”她嬉皮笑脸的蹭过来。 
 “我信你才有鬼，老实说！否则我可不给你……” 
 僵持了好半天，那丫头才不情愿的开口了。 
 “我拿去COPY……” 
 我就知道那丫头没好心眼。 
 “COPY？为什么啊？” 
 “那个，这盘市面上没有，况且还有马尔福的独白，有好多他的FANS都想要，我就做做好事，COPY一下，帮帮他们！”  
 我终于明白了。 
 做好事？说你是火星人我都信，你会做好事打死我都不信 
 “说吧，你一张打算卖多少？” 
 “20！”（说明：要是用别的钱还需要考虑一大堆汇率啊，市面行情什么的，麻烦透顶，于是，该文中货币都用人民币来代替，不合理的地方请众亲海量~） 
 “蒙谁呢？” 
 “30！” 
 “听你瞎扯！” 
 “50！” 
 “你不脸红啊？” 
 “100！” 
 “信你才有鬼！” 
 “200。” 
 “行，你再接着扯！” 
 “好啦好啦，算你了解我，一张500！” 
 “500？！？！你不如去抢！一张空白CD最便宜的才几毛钱，你太黑了吧！” 
 “你管我，这叫明星效应！” 
 “我不管你也行，每张我要300提成！” 
 “……那我还赚个头啊！” 
 “290” 
 “100” 
 “260，你也少来这套，同意就合作，不同意就免谈！” 
 “算我怕了你了，260就260！CD拿来！” 
 “你卖出去了，别人不会也卖啊，都拿来复制你还能挣钱么？” 
 “放心，CD里有隐藏复制文件，到时候把那个一删除就全部OK了，万无一失！” 
 “奸商！”我鄙视她。 
 “无奸不商！”那丫头丝毫不以为耻，“对啦，还有，那张原版的你要不要也卖了，有人出价1000。” 
 “疯了疯了，不就一张破盘么，那些女人都疯了……” 
 “这也叫明星效应，而且这个可是绝版啊，仅此一份，当然就这个价钱，没准还得高呢！不说别的，你卖不卖吧？” 
 原来马尔福把这么值钱的东西给了我，这个……我似乎也还不起。 
 “和我在一起，你曾真的快乐吗？难道真是如他们所说，那只是我深深沉溺的笑话。想知道在我的怀中，你真的感到幸福吗？哪怕真如他们所说，我也希望终有一天能感化你，不管多久。宝贝，回来吧。” 
 好几次都想把它给扔了算了，但是每次一看到他，就想起那些缠绵执著的句子。 
 想起他深情的白痴笑容。 
 其实人这么执著有什么用呢，以为翻过光秃秃的山峰就会看到世外桃源。 
 却不知道那后面其实还是光秃秃的山峰。 
 我就因为这么个想法让这个垃圾在我的闺房里呆了这么久？ 
 我发现跟疯子见面见多了我自己也变的不可理喻了。 
 “不卖！” 
 恩？我为什么要拒绝，就算这是世界上的独一份，也只不过是张CD而已啊。我究竟为什么要拒绝呢？ 
 “舍不得卖？”眼看着金妮的三八火焰又燃烧了起来。 
 “你不是说那CD没准价钱还得高呢么，我等着增值呢！” 
 “奸商！”她鄙视我。 
 “无奸不商！”我也一样坦然。 
 那丫头白了我一眼出去了，走到门的时候转过头诚恳的对我说：“赫敏，你有个致命的弱点你自己知道么？” 
 “知道，心太软！” 
 要不我怎么可能一而再再而三的忍受马尔福的骚扰，并把他的周边产品一直留在我的房间里。 
 “不对！”丫头摇头，“是嘴太硬！” 
 然后她飞快的关上门一溜烟跑掉了。 
 我也懒的再跟她解释东来解释西，把窗帘从我身上拽下来准备睡觉。 
 希望有一个无梦的睡眠让我逃避开现实混乱的一切，要不然龙那张幽怨的死脸又该在我面前晃悠了。 
 为了逃避，我要睡觉。
 

十 谁来救我 
 “罗恩！罗恩！”我在走廊里飞跑，忘记了自己还有呼吸。 
 “小姐，请您不要在走廊里跑！”白衣天使拦住我礼貌的劝阻我。 
 “罗恩，罗恩他怎么样了，他在哪啊，伤的重不重啊……”我抓住护士的领子心慌意乱的大叫。 
 “赫敏！”我看见叫我的居然是那个一直没影的哈利，心中充满欣慰，但是现在最重要的还是……哈利冲过来拽住我，“赫敏，赫敏你冷静，罗恩没事，你放心，罗恩没什么事！” 
 他拉住我边走边向那个翻白眼的护士道歉。 
 推开病房，我看见罗恩躺在床上，腿上打着厚厚的绷带。 
 不过值得庆幸的是他的笑容依然健康。 
 我冲过去抱住他的脖子，忽然无法抑制我即将汹涌的眼泪。 
 “罗恩，你没事吧~！” 
 “他刚才没事，不过现在即将被你掐死了！”哈利赶紧拉开我。  
 “干什么那么紧张，我只不过自己不小心摔了个跟头！” 
 “可是我听说……” 
 医院给我打电话的时候口气确实象罗恩已经停止呼吸了样子。 
 “谁跟你说什么了？我明明好好的！”  
 “行了罗恩！”哈利不耐烦的说，“赫敏不傻，她解剖过那么多胳膊腿什么的，还看不出来这个！赫敏，今天我刚回来就上你们学校找你们，你不在，我们俩就往外走，多悬啊，要不是我推他，他早就进太平间了，那车根本就是冲着他来的！” 
 “车？什么车？”我开始意识到了点什么。 
 “喂，闭嘴成不成！”罗恩嚷嚷，气急败坏的。 
 我光明磊落的朋友开始瞒着我什么，那就是一定有问题。 
 我把哈利扯出病房。 
 “我俩刚出校门，一辆车从一特暗的街道就冲了过来，直接开到便道上，目标很明显就是罗恩，要不是我在旁边拉住他……” 
 “你看清开车的是谁了么？” 
 “没有，不过那车挺牛B的，红色法拉力……哎，赫敏，你干嘛去……” 
 转身跑出医院，我气的发抖。 
 我TMD找凶手算帐去。 
  
 “小姐您去哪？”司机看着我有点怕怕的问。 
 “银龙大厦！”我咬着牙说。 
 马尔福！你就祈祷我找到你。 

 我在大厅查总裁办公室，等电梯的时候，真想把他那张嚣张又白痴的画象撕个粉碎！ 
 小子，你离死不远了，看本小姐不给你来个降龙十八砍，再来个倚天屠龙斩。 
 “小姐……请问你……” 
 问你个头啊问 
 “马尔福在哪？” 
 “您说的是德拉科?马尔福先生吧？” 
 “对，让他给我出来！” 
 “您跟总裁有预约么？” 
 打他还用的着预约？！ 
 “你给我让开！”我随手拨开前台小姐，往里冲。 
 “小姐……” 
 我没理她，继续往里走，前面的玻璃门忽然碎了，莫名其妙的。 
 这是不是说明了老天也认为我该揍他？ 
 前台小姐惊恐的追了过来。 
 “小姐！请您出去！我叫保安了！” 
 保安？随你便！ 
 我进他的办公室，里面围着桌子坐着十几个人，看起来象是公司的高层会议，那些人同时惊讶的看着我。 
 管不了那么多了！ 
 “马尔福！”我喊，“马尔福！看TM什么看，就是你，给我滚出来！” 
 “对不起，马尔福先生，这个小姐忽然闯近来，我马上通知保安！” 
 “不用了，”马尔福微笑着放下手里的文件，“先到这儿吧，这个议案我们明天讨论！” 
 马尔福很给面子的清了场，然后他悠闲的坐下来，“赫敏，什么事？” 
 看了看周围没有人，我不再费心维持我的什么优雅，我抓起手边的什么东西，狠狠的朝他砸了过去。 
 他偏了偏头，刚被我扔出去的烟灰缸和他身后的隔音玻璃一起碎掉了。 
 “怎么那么大火气？” 
 他的反映只是挑了挑眉毛而已。 
 “告诉你马尔福！”我觉得我快疯了，“你要是再敢对罗恩怎么样，我饶不了你！” 
 “哦，是么”他过度平静的声音让我不满意，“不过这应该看你的表现不是么？” 
 “我？关我P事！” 
 “你主宰着局面，只要你一天不在我身边，你身边的人都不会好过！” 

 “你敢！” 
 “你看我敢不敢，他妹妹金妮，你想让她得到什么奖赏？摔死？被强暴？毁容？随你挑！”他越发轻柔的说。 
 我整个儿人呆住了，忽然觉得被人打了一闷棍似的，脑瓜子“轰隆轰隆”直响。  
 我跟金妮虽然成天斗嘴，她虽然三八到极点，动不动就损我。 
 可是为了这么个原因失去她，我想我会疯。 
 我跟罗恩从11岁认识到现在，风风雨雨出生入死。 
 如果为了这么个原因失去他，我想我连死的心都有了。 
 “你是不是人啊你？”我的声音带着哭腔。忽然觉得自己这么无力。 
 开始还只觉得自己运气不好碰上个神经病，可是为什么事情发展到这种局面。 
 我越来越相信没有什么是这个疯子做不出来的。 
 “罗恩跟你有仇么？金妮跟你有仇么？你差点杀了他你知道不？”我盯着面前的魔鬼，眼泪抑制不了的流出来。 
 差点失去罗恩的恐惧一点点浮出来，一点点变清晰。 
 我如此真实的感觉到了害怕。 
 “你到底是不是人，金妮是罗恩的亲妹妹！我知道他老骂她，可是如果她出了什么事……” 
 我说不出话来，如果真是那样……我该怎么面对以后的人生。 
 “你那个破脑袋在想什么？你到底想干什么？毁了别人好玩么？好笑么？” 
 我知道我哭的歇斯底里又难看，可是我已经顾不了那么多。 
 “赫敏……”他走过来拉起我，“你听我说，我也没想这样，真的！” 
 我继续抽泣，顺手把鼻涕抹在他身上，“那你到底想咋地？” 
 “只要你回到我身边！” 
 “滚！”绕来绕去又TM绕到这个没完没了的罗圈问题，“看清楚吧，别傻了，你那个爱人走了，不要你了，清醒吧，就算你把我当成替代品也没有，那是事实，你为什么就是不承认！” 
 我真是受够了，我推开他，想要快点离开他。 
 “赫敏，我说到做到！”他盯着我重复，平静的波澜不惊。 
 “你疯了你真的疯了，你无可就药了你！” 
 “赫敏！你想好了，人死不能复生！” 
 大脑顿时一片空白，我只想起许多让人撕心裂肺的场面。 
 恭喜你，马尔福，你讲中了我最忌讳的一句话。 
 我抡起一把椅子朝他劈头盖脸的砸过去，我知道他能躲过去，没准还会反扑。 
 但我管不了那么多，我只想杀了他。 
 可是他没躲，他默默的站在那儿，继续用哀怨的目光看我。 
 手里的凶器已经收不回来，动作已经停不下来。  
 我赶紧用力想改变凶器砸下去的方向，椅子结实的砸到了他肩膀上。 
 听到那一声闷想，我楞了半天才去扶他。 
 “为什么不躲？你不是挺灵活的么？” 
 “赫敏，对不起，我让你流泪，我说过不会再让你哭的。” 
 就为这么一句P话！  
 为这一句P话你就傻楞楞杵那儿让我砸！  
 你TM想过那一下子真砸你脑瓜子上会有啥后果吗！  
 “疯子！”  
 我掉了魂一样跑出大楼。


 十一 谁的错 
 “你还回来干嘛！”我刚进门，一个N大的抱枕就轰炸一样冲我飞过来。红头发金妮红着眼睛红着脸冲我嚷。 
 “金妮！不关赫敏的事！”罗恩坐在床上挥舞着长胳膊拉住她。 
 一个茶杯垫飞过来，我一闪，紧接着是一手机。 
 结果N丧，正中十环。 
 我揉着鼻子站在门厅，不知道该怎么办。 
 金妮对别人和他哥就是不一样待遇，光看她拿新手机砸我，就知道她已经没剩下多少理智了。 
 “金妮！”罗恩一把扯过她，在她脸上不轻不重的拍了一下。 
 大家都楞了， 罗恩立刻又伸手摸摸她妹妹的脸，表情正说明了他正在为刚才的事情后悔。 
 “你出去，快给我出去，别让我看见你！”金妮低着头冲我喊，不过听起来比刚才稍微冷静了那么一点。 
 “你说什么，你怎么……”罗恩又吼他妹妹。 
 “罗恩！”我嚷嚷着打断他，“我出去呆会儿！” 
 “赫敏！” 
 “没错，赶紧，否则呆会儿见血我不负责！” 
 “你闭嘴！” 

 转身走出屋子，天都黑了，夜晚的风清清凉凉的吹过来，也没让我想出个所以然。 
 前所未有的茫然包围了我。 
 我靠在街灯柱上，不知道究竟何去何从。 
 罗恩受了伤，连命都差点没了…… 
 我跑到那个马尔福的势力地盘大闹了一通，还是什么也没弄明白。 
 眼看着星星越来越多，月亮越来越亮，我脑子是越来越乱。 
 到底怎么才能让那个小白脸疯子明白过来呢。 
 今天是有哈利推了罗恩一下。 
 下次呢，还有人推罗恩一下么，下次呢，有没有人推金妮一下呢…… 
 如果罗恩有什么意外，我被手机砸死也没法赔给金妮个亲哥啊…… 
 看刚才罗恩拍了他妹一下就后悔成那样，万一金妮有个什么意外，以后我哪有脸去见他…… 
 这难道都是我的错吗？ 
 算了算了，就当都是我的错好了……都算在我头上好了，可是，可是我究竟是错在哪了…… 
 我可以改，可是我究竟怎么改，从哪改啊？！ 
 想了半天我终于明白 
 看来我错就错在我不知道错在哪了。 
 后面有人拍了我一下，我吓了一激灵，金妮正红着眼睛看着我。 
 “你还没死呢你！” 
 “你是鬼啊，走路都没声音！吓死谁啊你！” 
 “吓的就是你！” 
 她瞪了我一眼，也靠在我旁边。 
 “你真舍得啊，拿新手机砸我……” 
 “对了，忘了跟你说，你得赔我一个！” 
 “那我的脸呢，你砸坏了我的鼻子是不是也得赔……” 
 “那我哥呢，我哥的命呢，你赔的起么？……”金妮转过头抹眼睛，“你不知道，今天哈利打电话给我说我哥出事了，当时我吓的就跪马路上了，我哥要是真有个什么意外，你和马尔福都别想有好日子过！” 
 “别哭了，妆都花了，你前两天不是还追着我要他的CD么？” 
 “杀亲之仇，不共戴天！”她吸了吸鼻子，“赫敏！……” 
 “干嘛，还没骂够啊……” 
 “……不是，我是说，刚才我有点过分了，对不起……” 
 我们就这么无语的往回溜达。 
 “罗恩……”我推开他的门，坐他床边上。 
 “你们别这样成不成，我真的没残废，我可以……” 
 “罗恩，对不起，害的你差点……” 
 “他还活着呢么？” 
 “啊？谁啊？” 
 “你今儿从医院冲出去不就是找马尔福去了么？赫敏……说实话，我觉得你应该听他说说……” 
 “一个疯子，有什么好听的……” 
 “你又不是刚认识他，何况他现在还成公众人物了，又是一总裁，说到底也不象疯子啊，只不过有点傲，不善表达，再碰上你也是个对感情不怎么理智的玩意儿……” 
 “你到底是哪边的？！” 
 “这跟立场没什么关系，我只是觉得你该听听，让马尔福把话都说完了，这又不耽误你多少时间……” 
 “别找踹啊你！”我黑着脸吓唬他。 
 第二天我亲自送金妮上学，然后送罗恩去医院复查，晚上接金妮回家。 
 我不知道这种白痴做法有没有用，我也不知道什么时候马尔福重新发疯。 
 那天我们正好都跟家休息，哈利也来了，把金妮美的连被都找不着。 
 “赫敏！你猜我看见什么了？”金妮站阳台上正举着照相机照云彩。 
 “看见什么了，飞碟？” 
 “不是，一辆法拉利F40……” 
 “你没见过好车啊……！” 
 “法拉利F40！金妮转过身来看我，全球限量生产，市价将近一亿，你觉得咱周围邻居哪个看上去象是能开的起这车的？” 
 听了这话，心狂跳了一下。 
 好啊，马尔福，你又来了，刚撞了罗恩你还想怎么样。 
 敲门声拱火一样的响起，我拎起厨房的水果刀，猛的拉开门。 
 “你还敢来！” 
 “啊！” 
 门口站着的女人失声尖叫。 
 女人？


十二 不速之客 
 “哎呀！哎呀！”金妮指着门口的人直叫唤。 
 我楞在那儿，看着潘西?帕金森小姐正站在门口，被我手里的菜刀吓的花容失色。 
 “格兰杰小姐么？好久不见了啊，不打算请我进去坐坐么？”她甜甜一笑。几年不见，她到是越来越漂亮越来越有气质了啊。 
 “当然可以” 我迅速严肃起来，我把她让进来之后就开门见山的问。 
 “帕金森小姐，我相信你今天来，不是光聊天叙旧的吧！” 
 “当然！”她歉意的一笑，“我是为了德拉科的事来的。” 
 “哼，要不是他，我哥就不用去医院！”金妮对他哥和别人就是不一样待遇，一提这事立刻就翻脸。 
 “对！”我说，“你老公犯疯找上我一次两次我可都忍了，但他现在伤害到我的朋友，我可不能再忍了！” 
 反正这屋子里都是自己人，所以话说的威胁性实足。 
 “我也知道这些日子给你们添了不少的麻烦，但是如果要解决这件事情，恐怕还需要格兰杰小姐协助才行。” 
 “我？让我干嘛？” 
 一刀抹了他脖子一了百了，成，这我绝对同意。 
 “我知道德拉科对你做了许多过分的事情，但是他当时正在发病，所以不能控制，其实他也是很痛苦的！” 
 “病？” 
 “对，强迫性狂想症，这个，格兰杰小姐是学医的，应该不会陌生吧。” 
 看，我说什么来着吧，神经不正常，狂想症，那不就是疯子么…… 
 “德拉科曾经有一个妹妹，叫赫敏?马尔福，说实话，跟格兰杰小姐真的极其神似，在马尔福家只有德拉科从小疼爱她，但是很不巧的是她很早就过世了，德拉科无法接受这个事实，于是就变成了现在这个样子。” 
 “啊？妹妹？没听说过啊……”金妮赶紧问。 
 “那个女孩子是马尔福先生和一个麻瓜女子所生，这对于纯血统家庭来说是一件极其不光彩的事情，所以马尔福家对这个女孩一直在保密，很少有人知道她。” 
 行了，这就都解释了，马尔福为什么上学时就跟我过不去，现在为什么发疯也找上我。 
 不过这世界上还有金妮不知道的花边新闻，真够新鲜的。 
 “那帕金森小姐找到我，要我帮什么忙啊？” 
 “能不能请格兰杰小姐搬过去和德拉科一起住一段时间？” 
 “啊？”我楞了，“我为什么要跟个疯子住一块儿？” 
 话一出口才觉得有点不妥。好歹人家是他未婚夫啊。 
 “因为格兰杰小姐长的酷似赫敏??马尔福，但是肯定不完全一样，这样朝夕相对，能让德拉科认清事实，恢复健康。这样也等于帮你，我相信你最近也过的很痛苦吧。” 
 “可是如果他更分不清幻觉跟现实了，越陷越深了怎么办？” 
 “呃……”帕金森小姐先是一楞，然后又甜甜的笑着说，“其实我也不太明白，不如约个时间让德拉科的治疗师来跟你谈谈怎么样？” 
 “算了算了，我最怕神经科那些东西了，既然是专家说的，那应该没错。” 
 医生嘛，治病救人是天性，帮个忙倒也无所谓，但是就是以前他的前科实在是让我心有余悸。 
 “格兰杰小姐能搬过来的话，当然是越快越好了，对你们造成了什么不便，我们也会尽力补偿，有什么要求你也可以告诉我。” 
 这个……要我怎么说，难道我告诉你我怕再被你老公强暴了？ 
 “那么格兰杰小姐好好想想吧，我先告辞了！” 
 不过我们三个住在一起的话应该没什么问题吧，他应该不会当着他未婚妻的面儿对我那个啥吧。 
 “你们等等，我送她下楼！”我喊了一声，推开客厅的门。 
 “有什么话，但说无妨？”出了楼道后，帕金森小姐问我。 
 “如果你老公恢复了，以后肯定不会再找我和我朋友的麻烦了吧？” 
 “这个自然！” 
 “家里多了一个人，你老公不会奇怪么？” 
 “呵呵，德拉科平时很清醒的，只是发病的时候无法自制，事发后他很痛苦的。” 
 痛苦？这我没觉得。 
 “可是……我是说，你没有觉得奇怪么，你老公，对他妹妹，似乎已经不光是亲情这么简单了吧……” 
 哪有正常人想强暴自己亲妹妹的。 
 “格兰杰小姐，在目前的记忆里，你有没有真的爱上一个人呢？”她浅笑着问我。 
 “呃……没有，不好意思……” 
 “那就等你爱上某个人的时候我们再来讨论吧！” 
 马尔福的老婆是个外交专家啊，四两拨千斤的，我的问题就过去了。 
 不过没关系，马尔福他喜欢谁又不关我的事，总之让他快点好然后不再冲我犯疯了就成。 
 现在我要找德拉科?马尔福谈条件去！


十三 助人为乐 
 再次走进那个疯子的地盘，我还是浑身上下的N不爽，不过这次我是本着助人为乐的精神来的，所以……只好忍了。 
我要先给他来个下马威。 
我神经病一样的念叨。 
“马尔福呢？”我走进前台，平心静气的问。 
“呃……他正在……”前台小姐一看是我立刻惊恐的瞪大了眼睛，我知道她肯定又把我和上次那块忽然爆炸的玻璃联想到了一起。 
“马尔福呢？”我又问。 
“开……开会……”她往后倒退了两步。 
我摇了摇头，走进会客室，那里头已经坐着一个人，长的油头水滑，身边站着两个大猩猩一样的保镖。 
他从头到尾的打量了我一圈，然后笑咪咪的说。 
“这位小姐也是来找马尔福先生的么？我们聊聊天，一起等好了。” 
我白了他一眼，拉开椅子坐下。 
前台小姐推门进来，又惊恐的看了我一眼。 
然后用蚊子声儿说马尔福先生还得再呆会儿才能来，问我们能不能再等一会儿。 
我示意她把手里的对讲机给我。 
“德拉科?马尔福！是我！有事儿跟你说，十五分钟之内你不回来，我可不等你！” 
把对讲机扔给前台小姐，她咬了一下嘴唇，什么也没说就出去了。 
“用这种语气跟马尔福说话，你不是胆子不小，就是和他的关系不一般啊！” 
我还是不理他，我跟老谁家的小谁有什么关系又跟你有什么关系。 
“赫敏！”人未见声先到，紧接着门猛的被推开，那疯子象台风一样卷了进来。 
死性不改，他二话没说又开始想抱我。 
见过不要脸的我就没见过这么不要脸的。 
“少碰我，而且你瞎啊，没看见旁边还有人呢么？”我用力的推开他，心里充满了不满。 
这个时候他才注意到了一直饶有兴味盯着我们的那个男人。 
“你好！马尔福先生，我是KK娱乐集团董事LEE！” 
马尔福和他心不在焉的握了下手。 
“那个……”他有点为难的看着我。 
“哦，你们先谈，我其实不着急！”我随便找了个沙发准备坐下。 
“好，赫敏，你等我，我马上就好！” 
“马尔福先生，今天的事情有关于我们俩家公司合作的大事……这位小姐……” 
“哦！”我往门外走，“我先出去一下好了！” 
反正那个LEE的目光早就让我不爽了，出去透透风也好，顺便可以向那个小姐解释一下我并不是个吃人的妖怪什么的。 
“不用！”马尔福一把抓住我的手腕，“赫敏不是外人，不用回避，我们开始吧！” 
那个LEE意味深长的看了我一眼，打开了卷宗。 
紧接着的时间真是无聊透顶，他们讨论来讨论去，但是讨论的内容我是有听没有懂。 
再加上连续两天的精神高度紧张，我马上就昏昏欲睡了。 
迷朦中，似乎有人把件衣服盖在我身上。 
沉沉的，很温暖，让我睡的很安心。 

好象过了很久，我才睁开眼睛。 
那疯子的脸正离我N近的盯着我，视野里只剩下一对湛蓝的眼睛，看的我都有点对眼了。 
“你干什么呢？”回过神来的我用力推开他的脸警觉的看着他，“你不会在我睡觉的时候偷袭我吧？” 
“怎么会呢？”他微微笑了一下，“我喜欢看你睡觉的样子！睡的很香的感觉。” 
 疯子逻辑。 
我也懒的理他，“对了，几点了？” 
 “快八点了，你饿了吧，我们去吃饭？” 
 我看看外面，华灯初上，时间确实不早了，我还是先干正经事要紧。 
“喂，我这次来为什么你也知道！” 
“恩，你愿意过来住么？” 
“我暂时答应你老婆了，不过我可是有条件的！” 
“什么条件，我都答应你！” 
 “我来可是本着助人为乐的精神帮助你，所以你可别得寸进尺！” 
 “啊？”他一脸的茫然。 
“啊什么啊，为了你的病啊！” 
“啊？哦，对！”他忽然笑了，然后顺手摸了摸我的脸。 
“下面的条件是最重要的！”我拍掉他的手，“你给我记好了，我们要约法三章！” 
“好！你说！”他一本正经的看着我。 
“第一，你不许碰我，第二，你不许碰我，第三，你不许碰我！” 
“为什么？”他不满的问。 
“没为什么，你要是不答应咱就什么也别说了！” 
“好吧……我答应你，任何身体接触都不行么？” 
“你少废话！”我狠狠的白了他一眼，忘的还真快，上次是谁差点……算了，不说这个了，“最后，你以后不许再找我朋友的麻烦！” 
“你就是为了罗恩才答应的么？”他问。 
“没错！” 
“我更想杀了他们了！” 
“哎……”我叹了口气，“这么晚了，别发疯了成不成，你整天那么杀啊杀的，你就那么喜欢杀人啊？” 
“……”他楞了一下，“不是……其实我并是真的想……如果我要杀他，我找个没人的地方下手不是更方便么，那天我在大街上看见他，想起他整天跟你在一起，心里越来越恨，于是一冲动就冲上去了……我并不是真的想，赫敏……你能明白么？” 
“我明不明白不重要，最重要的是，你现在心里是不是舒服一点了，你长了个嘴不就是为了表达么？” 
“赫敏……”他往前走了一步，我往后退了两步，他站在原地看着我，“赫敏，其实你还是在乎我的对不对？” 
又来了。 
“行了，今天的谈判圆满成功，我走了！”我直接忽略掉他的问题。 
“去哪？”他问。 
“回家收拾行李去啊！” 
“不成，你不能再见罗恩！”他说。 
我忽然笑了出来，站在我面前的他就象是个被惯坏了的孩子一样，带着幼稚的蛮不讲理。 
“我拿衣服去！” 
“我买给你！” 
“拿牙刷！” 
“我家里都有！” 
 “我去拿内衣，你家没有了吧，还有我的笔记，你再反对刚才的约定就全部作废！” 
“……”他又沉默了一下儿，然后才不甘心不情愿的点头，“我送你去！” 
 算了算了，各退一步吧，跟疯子吵架真是很废体力。 
车停在楼下的时候他又沉着脸警告我，“给你二十分钟，你不下来我就冲上去！” 
“是！知道了！”我不耐烦的说，走上楼梯。


十四  约法三章，约法三章！！！！ 
“你真的要搬出去住？”罗恩兄妹看着我，“你可想好了？” 
“对！”我点点头，“不然怎么办，他一天到晚的犯疯谁受的了啊？没事儿，你俩放心，凭我的聪明才智，过不了多久，那个疯子肯定会正常起来的！” 
我拿起几件衣服和内衣塞进箱子，然后又开始整理我的书和笔记。他俩就跟旁边默默的看着我，好象我要去上刑似的。 
“干嘛呀你俩，我就过去小住一阵，干嘛让你俩给弄的跟生死离别似的啊？” 
“哎，赫敏，如果再被非礼，记得报警啊！”这个死丫头简直是哪壶不开提哪壶 
“行了，你就当心你毕业旅行遇到劫机犯吧！” 
我钻进车里，那疯子一边看手表一边瞪我。 
“瞪什么瞪啊，这不正好二十分钟么？” 

MY GOD 
汽车开进他家的大门穿过庭院之后，我随便往外看看。 
反正他家的院子已经基本上脱离了一个普通家庭院子的基本定义了，不但大的离谱，而且左一条路右一条路，他不怕跟自己家散步的时候迷路啊？ 
院子里种满了各种各样庞大的花花草草。 
我不满的瞪了他一眼，有钱人的奢华生活！ 
再进入他家，那已经不是一个大就能形容的了的了。 
反正什么，辉煌啊，皇家风范啊之类的词很贴切就对了。 
真住在这儿，我觉得我肯定会瘦下来，每天跑厕所就得走好长一段路。 
不过话说回来，厕所在哪啊。 
转头看疯子，他正柔情似水的看着我。 
“一模一样吧？” 
“啊？”他莫名其妙的问了一句，眼光中带着自豪和爱，不过很SORRY，我就是没明白。 
“什么玩意儿一模一样啊？” 
他不笑了，紧皱着眉头盯着我，“跟我们在意大利的公寓一模一样啊？” 
……我忘了他的妄想症了。 
“啊，对，一模一样，还真的一模一样，厕所在哪？” 
刚才回家收拾东西，真怕超过了时间这疯子又冲上去，所以连厕所都没来的及上。 
马尔福没动，照样瞪着我。 
“瞪什么瞪啊，没听懂我说话啊，厕所在哪？” 
“你怎么会不知道厕所在哪？” 
“我怎么会知道厕所在哪？” 
“赫敏？”他忧伤的说，“我专程把这房子布置的象意大利公寓一模一样，即使你不为此所动，也不应该是这么冷漠的反映啊，好象你从来就没在这儿住过一样？” 
他说了这么半天还就最后一句说对了。我还真是没住过。 
懒得理他，我自己找。 
于是在我找到了一个客厅，一的厨房，一个餐厅，一个小接待室，一个书房，一个收藏室之后…… 
终于找到了一间大的离谱的厕所。 
有钱人就是这么浪费！ 
解决完毕，洗完手出来，就被他猛按到沙发上。 
“约法三章，约法三章！”不会吧，刚进门又犯病？ 
“赫敏，你到底怎么了，你到底是怎么了啊？” 
我说什么啊？ 
我到底该用什么语言来回答他的狂想症啊？ 
“对了，你老婆呢？”我转移话题。 
“我没老婆！” 
“你嚷嚷什么啊，你未婚妻呢？” 
“不知道！” 
“不……不知道？”我惊讶，“这么大老晚的放着自己的媳妇儿不管，跑来纠缠一个无辜的路人甲，你不觉得惭愧么，你怎么当人家老公的啊？” 
“赫敏？你是不是生气，我们只是名义上的，其实我爱的人是你！” 
得得，又开始了，完全没有抓住重点。 
“我是问你她什么时候回来？” 
 “她不回来住，她根本不住这儿！”马尔福诚实的看着我。 
我的天啊。 
“我住哪？” 
“卧室！”他答。 
这绝对是一句百分之百的废话。 
“我是说卧室在哪？” 
这回他倒是没那么多问题，例如为什么不爱她了之类的，他拉着我走上楼梯，推开卧室的大门。 
落地窗前边是一张四人床。 
一张？ 
“我睡哪？”我问他。 
他指着那张床。 
“那你睡哪？” 
他的手没有离开的意思。 
“我为什么要跟你睡一起？”我有点发狂。 
“因为我们在意大利的时候就睡一起！” 
这该死的狂想症。 
我颓败的坐在椅子上，想着现在是不是打电话去订购一个防身喷雾什么的，还是买一把瑞士军刀。 
“喂，马尔福，这椅子坏了！” 
我指着椅子的扶手说，那上面有道裂痕。 
“这里的家具全是我从伦敦打包运回来的！” 
“这有个什么关系，我是说这椅子坏了！” 
“你不记得它怎么坏了的？”他又忧伤起来。 
…… 
我无话可说，脑子里全是狂想症的治疗问题。 
“两年前那个圣诞，我们的第一次，这个裂痕就是被你的指甲抓的，我说换个新的，但是你说你想留住这个爱的证据……” 
我觉得全身的血腾的一下窜到我的脑子里。 
他这狂想症还不是一般的严重啊。 
不过不对啊，我脸红什么啊。 
“成了成了，以后象类似于这种事你就不用汇报了！” 
可别他还没痊愈呢，我先被逼疯了。


十五 无聊啊无聊 
我坐在另一张椅子上，仿佛全身被人抽干了力气。 
“赫敏？”他又恁深情的看着我。 
我颓废的走到那张KING SIZE的大床上，无奈的把自己摔了上去。 
窗外的星星开始闪烁，我的头依然是乱糟糟的一团。 
马尔福在夜色的掩映下爬到我身边。 
“赫敏？” 
我转过头，他苍白的脸近在咫尺。金色的月光洒在金色的碎发上……忽然间也有了点美丽的味道。 
哎，好好一个人，白瞎了。 
我在心里默默的感叹。 
“赫敏？”他忧郁的声调又响起来，“关于这房子，这个家的一切，你真的就那么冷淡，真的什么都不过问么，为什么啊？” 
“为什么为什么？你是一家之主，我现在吃你的住你的用你的，所以你说什么就是什么哪来那么多为什么！” 
那边显然很识相的闭了嘴。 
烦人啊，睡个觉也不得安宁。 

第二天早晨正好没有课，睁眼睛看了看，然后又昏昏沉沉的睡了过去。 
再然后，我睁开眼睛的时候，发现枕头变了样。 
抬头一看，呵呵，我怎么睡着睡着睡到这疯子的腿上来了。 
“早！”我迷迷糊糊的跟他打了个招呼。 
晨光中他铂金色的头发还真意思出了那么点耀眼的感觉。 
恩，说到底也是个少女偶像了，怎么说的确也应该有点独特的地方。 
“不早了已经！”他温柔的说，然后拉开窗头的窗帘。 
太阳已经高高的挂在天上。 
“几点了？” 
“下午一点半！” 
“…………” 
都怪这个疯子把我弄的那么疲惫，我什么时候睡到过这个点儿啊。 
不过话说回来，既然已经这样了，那我干脆就再睡会儿吧。 
“哎，你怎么也跟家耗着啊，偶像明星要多出去跟FANS们沟通感情啊！” 
“我说过了，只要找到了你，我就退出娱乐圈！我不断的抛头露面就是为了让你看到我，没想到……” 
眼看着他又要翻旧帐，我赶紧说点儿别的。 
“啊？我没课你也跟家呆着，连公司也不去，等着喝大西北风啊……” 
“当然不啊！”他冲我扬扬手上的一大摞纸，我在办公啊！” 
我对他真有点刮目相看了。 
“喂！”我说，“你还真不愧是个青年才俊啊，炕头儿上也能办公啊？” 
“我看你睡的那么香，不忍心打搅你，以前从来没有看你这样睡着过，以前的你都是很不安心的样子，感觉很脆弱……” 
我一把把他推开站起来。 
一大早被个疯子弄的这么郁闷，感觉还真不是一般的不妙。 
最关键的是，这疯子笑起来，竟是如此的温暖明亮。 
“赫敏，今天晚上我们那儿有个酒会！” 
“哦，这个你用不着汇报了！去你的，跟我有什么关系！” 
“你跟我一块去！” 
“凭什么啊！”我最讨厌那些只有交际应酬的公众场合，每个人都带着虚伪的面孔为自己的利益傻笑，假的不得了。 
“不凭什么啊！” 
“这叫什么啊，不去！” 
“不去？” 
“不去！”顺便又瞪了他一眼。 
然后他拿起一条领带马上扑过来，三下五除二把我的双手捆在床头，我还没明白怎么回事呢。 
我不就跟他说了几句不去么，这也能让他兽性大发？ 
太夸张了吧。 
“约法三章，约法三章！” 
“你放心赫敏，我不会强迫你的，你不去也行，就这样一直等到我回来！” 
“……我为什么非要跟你一起去啊！” 
“因为你以前一直跟我一起去！” 
 啊……狂想症，狂想症，对了，他是个神经病，我跟他这儿较什么真儿啊。 
“算了算了，怕了你了，给我解开，我去还不成！” 
他露出个小人得志的笑容给我解开了手上的绳子。 
“其实我也不想去啊，可是没办法，整个马尔福家族的重任都要我一个人扛着，有的事情真的是身不由己！” 
我又没好气的白了他一眼。 
要说身不由己，还有比我更身不由己的嘛。 
去了趟洗手间，重新爬回床上，真是浮生难得半日闲啊，这么什么也不干其实真的很幸福啊。 
“赫敏，你喜欢罗恩么？” 
他看我爬回床上也跟正蹭上来坐我旁边儿，一张嘴仍然是这么个不招人待见的问题。 
“你又来了，哪跟哪啊，我跟罗恩从11岁认识到现在，按你那个破脑袋的思路也能想明白，要是有火花还轮得到你来骚扰我！” 
真是，他那狂想症到底什么时候好啊。 
“那你喜欢谁？” 
 “……我喜欢我妈和我爸，行了吧，你一大男人哪那么多是非啊！” 
“那克鲁姆呢？”想了好久他又问我，“你们俩……” 
 “啊……烦死了烦死了，他是我初恋情人，我们在一个月黑风高的晚上一吻定情，然后又在一歪脖子树下面私定终身，最后决定私奔的时候三强争霸赛结束了，还死一人，我们都觉得太丧了所以他就回他学校去了！” 
看着他特认真的听我瞎掰真的挺搞笑的。 
“那你现在还喜欢他么？” 
“喜欢啊，我们俩是天生一对，地造一双，发过誓海枯石烂用不变的！怎么了？”反正闲着也是闲着，不如就跟他逗逗闷子好了。 
他一脸不爽的又看了我很久然后郁闷的走出去了。 
潘西还指望着我能让他康复呢，没更疯就已经不错了。
 

十六 占便宜没够啊你！ 
到了晚上，马尔福硬是把赖在屋子里不走的我拽上车，看来下午的郁闷还没消，他气呼呼的坐在我身边。 
我真想指着他的鼻子嘲笑他一句。 
但是我忽然想起了潘西的话。 
“那就等你爱上某个人的时候我们再来讨论吧！” 
现在这个感情空白的人，笑话一个疯狂的变态的爱着的人，也许还有些残忍吧。 
于是我干脆也不吭声。 
路过杂志店的时候，我忽然想起一招。 
“哎，马尔福，给我点钱！” 
不是我的问题，自打我进了他家的大门，他就把我身上所有的钱搜刮了个干净，理由又好气又好笑。 
“你不自觉，我不能给你任何去见罗恩的机会！” 
看在他狂想症状的份上，我又忍了。 
我真没想象我居然是这么善良的没有立场的人。 
“干嘛？” 
“给我点钱！我去买杂志，你们上流社会的交际应酬我不感兴趣，你又死心眼的非让我来，所以我干脆去买点杂志，你应酬你的，我看我的，咱俩谁也别耽误谁！” 
他笑了笑，大方的给了我一大堆加隆。 
“买杂志！”我无奈的看着他，“又不是买金砖，你给我个西可就成了！” 
“我没有……”他看着我，展示给我他的钱袋，里面躺着一大堆亮闪闪的金币。 
没办法，我拿了一枚，傻呵呵的换了一大堆铜板。然后抱着一大摞杂志报纸跑回车里。 
马尔福什么都没说，只是坐在那儿傻笑着看着我。 
“笑什么笑啊！”不满的白了他一眼。现在我瞪人的技术越来越娴熟，白眼说来就来，一天起码用个五六十次。 
“赫敏，你变了，你跟原来确实不太一样，不过这样的你真的很可爱！” 
“啊？那你说说，以前什么样啊？” 
“恩……以前的你很乖很听话，虽然有点心事重重的样子，可是我们在一起之后你总是很听我的话。” 
“啊？” 
敢情他那妹妹是个那么没个性没主见的人啊，亏的和我起了个一样的名字。 
“那还不如养个宠物呢，你说什么他干什么，没有自我，你就喜欢跟一个只会冲你点头的人朝夕相对啊！” 
听我这么说，他倒是楞了，不过我也没心思再跟他理论什么，低下头翻开杂志 
然后我就一直沉浸在学术的海洋里，连头的懒的抬。 
“赫敏，先别看了！到了，看路！”到地方的时候，他拉着我下车，可是我正看到比较精彩的段落，只是应了他一声继续埋头苦读。 
看我看的那么专心，他也凑过来看，离的N近，脸都快贴我脸上了。 
还一直不要脸的搂着我的腰，要不是看在他好歹是个有名气的公众人物，还有不时提醒我的他有狂想症的事实，我早一巴掌拍死他了。 
“魔药领域又有新突破，有望抵御遗忘咒！”我念着报纸上的内容。 
“恩？是什么突破？”他问我。 
“不知道，说是正在研究中。”我一边仔细的看，一边随着他的手臂往会场走。 
一进门，原本乱糟糟的会场一下子安静下来。 
我终于抬起头。 
天啊，为什么大家的目光全集中在我们这儿，那马尔福现在就这么有名？ 
转身看他，我才明白，那是因为我们俩暧昧的动作和他一脸自认为深情的淫荡笑容。 
“喂，把你爪子拿开点儿，没看大家都看着呢么！”我小声提醒他，还以为这是自己家后花园呢啊，不注意点影响。 
“啊？赫敏你说什么？”他装没听见的又靠过来。会场传来一阵骚动。 
他肯定是装傻。 
“我说你把你的手拿开，没看见大家都怎么看着你呢吗？” 
“看就看吧，那又怎么了，我不在乎！”他没有要放手的意思。 
……你是不在乎，问题是我在乎！ 
刚想吼他，哎？转念又一想。 
我有什么可在乎的，在场的人我一个都不认识。 
我一个小老百姓，有个什么小道消息传个几天无关痛痒，顶多被金妮嘲笑个一两天。 
可是他忘了他是个公众人物了啊，媒体那大摄象头就跟那立着，明天上个社会头条，你有家有室的，我看你怎么办吧， 

不过你自己都不担心，我跟这儿瞎费什么心啊。 
“没关系，你继续看你的！不用管我！” 
听他这么说我也不再管他，反正明天满大街的新闻一出来，你就等着哭吧。 
于是我自动又把注意力放到手里的书上。 
这期间不停的有人来跟他说点什么，我自动过滤了他们的声音。 
随着他的手臂走了一会儿他才叫我。 
“走吧，咱们上楼吧，有个义卖！” 
“哦，卖什么啊？” 
“不知道，大概是一些装饰品什么的吧！” 
 “装饰品？有没有水晶骷髅头啊？” 
“不知道，你要吗，如果有的话我买给你？” 
汗……他还当真了啊。 
“算了吧，我对那东西没兴趣，买家来驱邪避鬼啊！” 
“那赫敏你要什么？” 
“我什么都不要！” 
真是一点儿幽默细胞都没有。 
整个儿义卖过程中我一直在看杂志，马尔福也沉默的坐在我旁边，死性不改的搂着我的腰，只中途举说说了一句“七千加隆。” 
义卖结束后，来到宴会大厅，低头看杂志简直看的我腰酸脖子疼，真是浪费时间。 
“赫敏，给你的！”他拿着一盒子举到我面前。“等一会儿有个舞会，你没有礼服我就现给你买了一件，你凑合穿吧。” 
我打开一看。里面是一片白花花。 
“这什么啊？” 
“礼服啊？” 
 “礼服不是让人穿的吗，上面弄这么多金银珠宝亮片片，到时候把别人弄瞎了怎么办？等等，这不会就是你花七千加隆买的东西吧？” 
看他点头，我直想吐血。 
这个败家子，给我七千加隆我都能给你开十家礼服店了。再说了，你知道我穿多大的么，礼服这玩意儿如果不合身那是要多难看有多难看。 
他不说话，只是笑笑，然后捧起我的脸。 
“你换上就知道了，保证适合你，肯定很美。” 
 “哎，哎，你不看看地点场合啊！” 
“啊？”他不明白了，“地点场合怎么了？” 
“你没看大家都怎么看着你呢么啊，你也不怕被暴光啊？” 
 “恩，好现象，赫敏，你在关心我呢啊！”说着又凑近了点。 
“谁关心你啊！”我一把推开他。 
我本来想给他一巴掌，可是一看那么多人，影响不太好，所以就算了。 
“赫敏，那些媒体都有我的股份在里面！”他悄悄告诉我。 
怪不得他这么自得其乐呢，哪个媒体吃饱了撑的没事写自己上司的八卦新闻啊。 
呵呵，没看出来啊，马尔福智商也不算低，还挺有商业头脑。 
“不过你也不用这么明显吧，你这是冲谁啊！”虽然推开了他的脸，他还是离我很近。 
“我只是警告！” 
“警告什么啊？” 
“警告那些对你意图不轨的人，让他们最好不要办不该办的事！” 
哎，整个一神经病。 
无名火起，心想怎么着也得给他一巴掌，没想到他一把抓住我的手，低头亲了我嘴一下。 
我听到了周围一片倒抽凉气儿的声音。 
行，你行，你算准了人多我不赶对你怎么样，你等着，你等着没人的时候我怎么收拾你！ 
我抱着礼服往休息室走。 
这个上流社会的聚会不但无聊的可以，全程又让那个马尔福占足了便宜，简直要气的我灵魂出窍了。
 

第十七章 胡思乱想 
终于到了休息室，一看屋里没人，我抄起沙发上的垫子就打他。 
“怎么了，赫敏？”他也不还手。 
“你说怎么了！你占了那么多便宜，让我打两下出出气你哪那么多废话！” 
“呵呵。”他笑着，然后跟我在地毯上闹成一团。 
仗着自己人高马大，没几个回合下来就把我压在身下。 
“再来啊！” 
他还不要脸的挑衅我。 
“累死我了，累死我了，起来，太沉了你！”我呼哧带喘的说。 
马尔福看起来很开心，这么长时间，似乎还是第一次看到他开怀大笑的样子，恩……不能说不帅。这样的马尔福，和我遥远记忆的影象与着太大的出入，简直不能算是一个人。 
“赫敏，你为什么打我！” 
“不是说了么，谁让你占我便宜！” 
“我怎么占你便宜了？” 
“你还问！” 
这个不要脸的。我累的不想动，就那么躺在地上瞪着他。 
“我真的没占你便宜啊！” 
“哎呀，你先起来，累死我了，这个占便宜的问题下次再讨论！” 
 “那你看这样是不是这样就算占便宜啊！” 
说完他低头亲了一下我的嘴唇。 
我也忘了该扇他一下什么的，就那么呆呆的躺着看着他。 
看着他的眼睛逐渐深邃……慢慢变的越来越朦胧。 
然后他又低下头，吻了我一下。 
“怎么？不反抗了吗？”他认真的俯视我，眼睛亮亮的闪着贼光。 
我一下子推开他站起来。 
“不就闹着玩一下嘛，有什么大不了的！”我拿起礼服往洗手间走。 
他坐在地上冲我喊。 
“闹着玩也可以让我吻你么？” 
“有完没完，不都告诉你闹着玩呢嘛，没事找什么茬！” 
关上洗手间的门，我靠在盥洗台上，心乱如麻。 
“赫敏！”他又叫我。 
这时候的我好象有点歇斯底里。 
“又干什么？”我拉开门冲他吼。 
“我爱你！” 
“你神经病！” 
重新用力的撞上门，我打开凉水洗脸。 
镜子里的我脸红的不象话。 
真是的真是的，不就是蜻蜓点水的一个吻么，多大点儿事，我自己在这儿瞎脸红个什么劲儿。 
接着拿起那件礼服。 
换上一看。 
汗，这世界上碰巧的事也太多了吧，那礼服就象是给我量身订做的一样，马尔福的眼睛难道是X光啊，光看我一眼就知道我穿多大的？ 
不过事后又想想，既然他连我家的钥匙都能弄的到手，这么点个小问题也不再话下了吧。 
穿好了礼服，我忽然有点不敢出去，给自己下了好几个决心才鼓起勇气拉开门。 
“真漂亮！”他马上过来看着我，眼神里掩饰不住一股自豪的欣喜。 
我漂亮他瞎高兴个头啊，这么想着我坐在沙发上，继续拿起杂志。 
他也在我身边安静的坐下，伸出手揽住我的肩膀。 
房间一时间陷入了沉默，我心不在焉的翻着杂志，脑子里还在不停的想七想八。 
忽然他用力扳过我的肩膀，把脑袋象狗一样在我的肩膀上蹭。 
“赫敏！”他声音低低的说，“在意大利的时候，我真的觉得很幸福，但是象现在这样开心，却从来没有过，从小大到，我似乎从来都没这么笑过，真的，我不知道你离开之后发生了什么事，也不知道我们俩究竟怎么了，但是自从上次在公司大厅里看到你，我才觉得生命又亮了起来，又有了意义，我真的无法相信你不爱我了，真的无法相信，赫敏，我爱你！” 
眼睛还保持着看杂志的状态，耳朵却把他的话一字一句的听了个完全。 
马尔福呀马尔福，你不是不知道发生了什么事，而是你无法接受事实才落下了这么个毛病。 
时光不能倒流，就算天大的本事也不能让死人复活。 
虽然我不懂你的感情，虽然我觉得你对你妹妹已经超出了世间伦理的范围。 
但是你也不能总活在回忆里吧，人，不是总得向前看才能继续生活下去么。 
如果我是你已经死去的妹妹，大概不愿意看着你这样沉沦下去。 
如果我是她，我会死不瞑目的啊，你明白么。 

这个时候忽然一个放大的声音广播着让他下去一趟，我头一次心平气和的冲他说了句。 
“赶紧去吧！” 
他走了以后我还在那儿呆呆的想。 
我只是不想看他再那么悲伤。 
我不明白我操什么心。 
有朝一日他能把一切都看开的时候，那也是我该离开的时候。 
我会回到那个有罗恩和金妮的家，继续我原来在正常轨道上的生活。 
他说他们原来很幸福很幸福。 
可是这样的幸福，我穷极一生都无法得知。 
而他，却说他爱我。 
他爱的只是我和他那个妹妹的共同点而已，一样的名字，一样的生日，神似的长相，相同的身材。 
可那毕竟不是我。 
毕竟这段萍水相逢的因果，很快就会结束。 
而关于和他的这段记忆，对于我来讲。 
又是什么呢。
 

第十八章，流年不利，流年不利啊！ 
思考真是一件耗费元气的事情，我坐在那儿越想越乱，越乱越觉得昏昏欲睡，想想反正对一会儿那个什么舞会也根本没多大兴趣，我干脆趴在沙发上，先睡过去再说。 
朦胧中我听到有人进来，然后把手放在我的肩膀上慢慢的磨蹭。 
“哎，你怎么这么烦啊，就不能让人消停会儿么？”不耐烦的挥开他的手，忽然一种陌生的气息笼罩着我，我惊的一下子坐起来。 
眼前站着一个男人，高大的身材和一脸龌龊的笑容让我立刻拉起了警报。 
“你谁啊？”今天这个地方都是上流社会云集的场合，想想他不会太造次，我的口气就嚣张起来。 
“呦！小姐真是贵人多忘事啊，上次在银龙集团的办公室我们就见过面的。” 
“哦……”恍然大悟，他不就是那个KK集团的LEE么，我说怎么觉得他虽然长的很三级，可是看着挺熟的。 
“小姐想起来了？”他往前走了一步，“不知道是不是能知道小姐的芳名啊？“ 
要给我从小到大最厌恶的人分个类，那马尔福以前那个臭狂已经算是金子一样闪光的优点了，而这个猥琐 
笑容的男人，正是我最腻味的类型。 
对这样的人，我自然是脸上没有笑模样。所以连看都懒的看他一眼，我直接往休息室的露台溜达。 
你说怎么着才能不经过那门就跑出去呢，这烦的我都要疯了，低头一看，窗边没有我现象中能让我爬下去的大树干，事实上，连草都没有一棵，光滑的水泥路面在路灯下一照反着幽幽的光。 
算了算了，为了跑路摔个好歹的那不是我的作风。 
那个男人溜光水滑的脑袋上也不知道抹了什么东西，呛的我快晕过去了。 
“小姐也用不着装清高，其实你们卖的不就是希望能找到一个有钱的金主么？” 
他死皮赖脸的跟过来，坐在离我最近的一张软椅上，从上到下的打量我。 
卖，卖什么？卖巧克力还是棒棒糖啊。 
“你陪我，我每天晚上能给你比马尔福更多的钱！” 
我忽然明白了，一瞬间愤怒的气血上涌。 
“卖你个头！无耻！”我想也没想，桌子上水晶底座的香水瓶子就已经招呼到他的身上。 
也许没有这么一下，事情还不算太糟糕，但是我已经出离了愤怒了。 
反正不能形容，我就是N生气。 
再怎么说我也算是个高级知识分子了，这样的侮辱，我从小到大没有受过。 
我是个骄傲的人。尊严无价！ 
他也把脸阴沉了下来。 
“你这一套装纯洁的把戏我见的多了，就省省力气吧，小姐，你能陪着马尔福，当然也能陪陪我，老老实实的，你就能得到一笔丰厚的报酬，但是如果你惹我不高兴，那你可就有点儿傻了！” 
他飞快的冲过来，迅速挡住我要冲到沙发上拿魔杖的手，一拳正好闷在我的肚子上。 
胃立刻颤抖着扭成一团，吃过的东西一股脑往回跑。 
他又一撞，我结实的倒在地上，后背火烧火燎的疼。 
然后他趴上来压住我，手死死的卡住我的脖子。 
眼前一阵发黑，但是却看到一群小黄鸟围着我乱转。 
“马尔福！马尔福你快来救我！”我想大声的喊，可是喉咙的压迫让我只能发出几声哽咽。 
我狂乱挥舞着双手，然后用力的扇在他脸上。 
霎那间我看到他眼睛里涌动着血红的颜色，象一只饿了很久了狼。 
松开手，在我好不容易喘口气的时候，他扭住我的胳膊用力往上一震，一阵惊天动地的疼，胳膊好象已经 
脱离了我的肢体，完全不受支配了。 
我想大叫马尔福，想到他的亲吻是那么温柔，那拥抱是那么宠爱，被我的可爱逗笑，被我的可恶气的发抖。  
他总是把我小心翼翼的捧着。 
象是怕把他弄碎一样精心呵护。 
那次在我家的非礼事件，原来马尔福根本就没想要伤害我。 
马尔福啊，英雄救美的机会来了，你怎么尽在关键的时候掉链子啊。 
一声布料撕扯的声音，我的肩膀一下子暴露在空气中，喉咙上的手又压迫下来。 
那双手搬起我的头又用力往下一磕。 
意识离我越来越远。 
然后压迫一下子不见了。 
似乎跑进来一个人，用力给了压在我身上那个男人一拳，然后拍着我的脸。 
“赫敏！赫敏！你怎么样？” 
白光中两道又黑又粗的眉毛焦急的皱了起来。 
我知道我得救了，然后理所当然的晕了过去。 
只可怜马尔福送给我的礼服，一次都没有穿出去过，就很冤枉的寿终正寝了。 

不知道在黑暗里究竟挣扎了多久，一些陈年旧事象过电影一样在我脑子里走马灯似的转悠。 
九又四分之三站台上鲜红色的特快列车，夜幕下的城堡，湖里的鱿鱼，巨怪倒在我面前，马尔福站在我跟前冲我冷笑，堤岸上的树阴，三强争霸赛，圣诞节舞会，我的舞拌…… 
“威克多儿！“我一下子坐起来。 
但是猛然起来的结果就是我又晕忽忽的栽了回去。 
身边的瓶瓶罐罐唏哩花啦的洒了一地。 
我的胳膊正缠着N圈厚厚的绷带，看着自己的半边成了木乃伊，我开始回忆。 
越想越生气。 
“赫敏！”一声暴吼，把我吓的一个激灵，还没反映过来，马尔福那张脸就无限放大的占据了我的视线。 
“好疼啊！” 
这是实话，我全身上下没有一处不疼，腰酸的简直象是又把锥子在一下一下的扎，嘴里也是口干舌燥的。 
“赫敏！赫敏！”他抓住我的肩膀，象是在给我输入他体内的能量一样不错眼珠的死盯着我。 
我发先我正躺在马尔福家那四人床上。 
“赫敏，赫敏，你哪里不舒服啊！” 
“我哪里都不舒服，尤其是你的爪子抓着的地方！” 
听了我的话他赶紧把手缩回去，但是目光却没有从我脸上离开过。 
简单喝了几口水，我倒回枕头，又陷入了无意识的睡眠中去。
 

十九 病号生活 
 我就这么反反复复的睡睡醒醒不知多少次，终于在不知今夕是何夕的一个下午彻底清醒。  
 老实的躺在床上任由马尔福的私人治疗师把我翻来覆去的一顿检查。  
 他拿个听诊器从前胸听到后背，翻我的眼皮又按我的胃。  
 然后他就跟马尔福说我有轻微的脑震荡，额角和后脑还有皮下淤血。  
 锁骨下方手臂筋脉挫伤，几天未进食引起血糖偏低，但并无大碍。  
 听了这些话，马尔福才领着他走出房间。 
 我又在床上坐了一会儿，他才推门走回来，傻呵呵的坐在我的床上，默默的摸着我胳膊上的绷带。 
 我从来没见过这样的马尔福，胡子拉碴，蓬头垢面，原来干净平整的衬衫上全是摺儿。 
 从小到大调养的白嫩嫩的脸上第一次出现了隐约的青色。 
 “哎，你印堂怎么发黑了！” 
 我哑着嗓子问了他一句，他忽然发疯一样使劲把我按在怀里。 
 有力的手抓住贴在我背后的衣服，头伏在我的肩上。 
 我的手抽筋一样的疼，胸腔在他猛烈的挤压下快要爆炸，喘气儿也有点困难。 
 但是，很奇怪，不想让他放手，真的不想让他放手。 
 宁愿这样忍受他强力拥抱的煎熬， 
 “我不会放过他的！”他的声音竟然和我一样的沙哑，“我绝对不会放过他！” 
 这句话他念咒一样在我耳边不停的说。 
 我只觉得我们俩一起在发抖，越来越厉害。 
 有一种幻觉在心中弥漫开了，好象看到一簇狂烈的焰火，而我，正张开纤弱透明的羽翼飞过去，越来越近。 
 我为我心慌意乱觉得害怕。 
 没事，没事，我对自己说。 
 我只不过对强暴的场面生出一种抵抗不了的恐惧，此时此刻只想找个人安慰。 
 而，碰巧的，只有马尔福在身边罢了。 
 仅此而已，仅此而已。 
 然后我忽然想起一件事来。 
 他还在那儿说着那句话，咬牙切齿的。 
 “哎！”这个问题还真是不太好开口，“我真的没被那个LEE那个啥吧……” 
 “LEE要是得逞了，现在就已经是个死人了！” 
 听他这么说，我真是大松了一口气，看来我最后那点儿可怜的知觉是真实的，呵呵，太好了，然后我又想起一件事。 
 “谁救的我？” 
 “宴会厅的服务生，他去送水，看到你们之后跑下去找我！” 
 “啊？他怎么知道去找你？” 
 “他知道你跟我一块儿来的啊！” 
 “没其他的人了？” 
 似乎不对啊，我记得那个时候明明有个人截住了LEE，光凭那个服务生，我不早被吃干抹净了？ 
 虽然那个人极其的象威克多儿，但是那肯定是幻觉，他现在应该正跟保加利亚吹冷风才对啊。 
 那肯定是幻觉吧，估计谁在那个时候都会出现幻觉。 
 “那服务生为什么不自己动手啊，真是的，要不然我就不用脑震荡了！” 
 “LEE的势力范围很大，那个服务生知道他！” 
 “有没有其他的人啊？” 
 “没了！” 
 “哎，你那么着急否定啊，你好好想想！” 
 “真的没了！”他很坦然的看着我，让我更相信一切都是幻觉。 
 可是我在那个非常时期怎么会想起威克多尔啊。 
 不过也很正常，他毕竟是我很好的朋友。 
 转头看着马尔福，他也看着我，神色里有那么一点担心。 
 “喂，我饿了！” 
 他忽然笑了，松开了我的手臂。 
 “你在这儿等着，我去给你拿上来，你别动啊！” 
 然后他走出屋门，房间里的温度一下子低了下来，原来拥抱可以取暖是有事实根据的。 
 再回来的时候，他手里多了个盘子，房间里弥漫着一种很诡异的香气。 

 “这什么东西啊？” 
 “你好几天没吃东西了，现在只能先吃点流食！” 
 “我是问那流食是什么东西！” 
 “蛇肉粥！”他往我旁边一坐，拿起一勺放在我嘴边，“张嘴！” 
 “蛇蛇蛇……蛇……”脑子里出现了一条长着碧绿色花斑纹的东西，正一扭一扭的蜿蜒前行。 
 一听着碗里的内容，我立刻往床中间靠了靠。 
 这家伙是不是斯莱特林的啊，居然拿自己的象征熬粥。 
 “怕什么啊！快点吃，凉了就变味儿了！” 
 “……换个别的成不成？” 
 “张嘴！” 
 这可不是好现象，马尔福越来越凶恶，我越来越忍气吞声。 
  
 但是看他一脸瘟怒，颇有山雨欲来风满楼的意思。  
 我只好紧闭双眼，脸部肌肉扭成一团儿，极其勉强的咧嘴把勺子里的东西含进嘴里。  
 当然了，这绝不是说明我怕他，我是不跟他一般见识。  
 那粥带着浓郁的香气滑进喉咙，清稠的胶质感，不腻又爽口，丝丝蛇肉入口即化。  
 “啊---！”  
 于是我自动自觉把嘴开，呵呵，我可是不会放过任何美食的。 
 管它是蛇还是龙，通杀！  
 “刚才还怕的象什么似的！”  
 看我吃了一口态度就来个180度大转变，马尔福大概觉得又好气又好笑，面部表情N复杂。  
 连吃三碗，我撑的趴在床上不想动弹。  
 “哎，这个真挺好吃的，以前没吃过，你跟哪买的？” 
 “这个粥放了冬菇，木耳，花胶，燕窝，姜丝，陈皮，雪梨汁，芝士，加上蛇肉死一起煮的，外面买不到！” 
 一啊串名字听的我头晕脑胀。 
 “哦，行了行了，幸福啊你，你家厨子受益真好！” 
 这句是由衷的夸赞。 
 “我这儿没厨子，这是我煮的！” 
 他边说边把碗收拾到小茶几上。 
 “啊？”我特没形象的看着他，不会吧，他煮的？！ 
 我连煮粥放多少水都不清楚，他一从小娇生惯养，一大帮佣人围着转的总裁还会做这个。 
 行啊，马尔福，算我低估你了，你还真不是一般的全能啊。 
 “哦！”他看到我的表情解释给我听，“我妈妈以前身体不太好，我就学着做这个东西给她吃！” 
 原来如此啊，那我简直是跟你妈一个级别了啊。 
 刚想开这句玩笑，但是觉得实在是不太恭敬，所以硬生生的挤了回去。 
 “赫敏，你头上全是土，去洗洗吧！”他看着我。 
 “不去！没看我是伤员么？” 
 然后抬眼发现马尔福脑瓜顶上好象直冒烟儿，于是我就自动自觉往浴室移动。  
 因为照以往的交手经验来看，我十分明确他一定会做出殴打伤患这种没气质的事儿来。  
 “喂！”我站在浴室门口叫他。 
 “干嘛？” 
 “过来！” 
 他走过来看着我。 
 “把外衣脱了！”我把手举起来。 
 “脱谁的啊？”他有点惊讶。 
 “脱我的啊，快点！” 
 “啊？” 
 “你老啊什么啊，没看见我这一只手上的绷带了么，你不帮忙让伤员一个人用一只手洗头啊！你有那啊的工夫干点正事成不成。” 
 “哦！” 
 他还站那儿看着我，脸上的表情又怪异又复杂。 
 好象正好碰上一瓶上好的苏格兰黑标威士忌但是今天刚好犯胃病一样。 
 我还举着手看他自己站在那儿自我斗争。 
 “哎，你要是不愿意我也乐意先不去洗！” 
 看他那个样子，我有点想笑。 
 “哎，要不你先想着，我再去睡一觉，你想好了再叫我？” 
 我往卧室里溜达。 
 “算了，我帮你！”我就知道他那么爱干净的脾气绝对会答应的。 
 浴室里很温暖，他修长的手不断的从我发间穿过，时不时的把我脖子上的泡沫抹走。 
 自从从宴会回来，我真正的安心下来。 
 洗完以后他拿着大毛巾包着我的头左擦又擦的晃悠了半天，然后我满脑袋金星的晃悠回客厅。 
 “赫敏！地上凉，你不准光着脚走！” 
 马尔福受什么刺激了，怎么越来越有大妈的风范。 
 “不，我是伤员，我想怎么样就怎么样！” 
 往沙发上一靠。 
 “马尔福，给我倒杯牛奶！” 
 “马尔福，给我拿条毯子来！” 
 “马尔福，晚上我想吃猪排还有烤馅饼！” 
 故意忽略他脸上无奈的表情，嘿嘿，我的病号生活从现在才真正开始呢！
 

二十 病号的猖狂生活 
住的时间长了，发现马尔福果真是个很奇特的人。 
第一是他园艺观念，那么大个花园，爬满了藤蔓的绿色植物，却连一朵花都没有。 
第二是他的居家观念，那么大个房子，跟酒店似的，他又是一特别喜欢使唤人的人，但是这里连个佣人都没有。 
他说：“赫敏！你不是说不喜欢自己的家里别人走来走去么，你忘了？” 
“我什么时候说过？” 
“在意大利的时候啊，真忘了？” 
白眼，他有狂想症，狂想症，上帝，我几乎都快把这个给忘了。 
所以他家的佣人根本就是钟点工，每天早上八点多准时出现，唏哩花啦一顿打扫。  
换了床单桌布把脏衣服拿去送洗熨烫叠好，再替他去超市采购把冰箱填满，就收工了。  
晃来晃去，这个家里基本上就我们俩个人。 
这样的日子挺沉闷，但是却是我从未体验过的清净悠闲。 
身上的心上的伤口已经漫漫愈合，淤血早就不见了，唯一不方便的还是胳膊。 
不过这段日子最让我得意的就是，我请了病假，马尔福也陪着我在家旷工任我使唤，做牛做马。 
除了我很满意他的服务我其实还想跟他说。 
我没被LEE给弄死却要被你的罗嗦给烦死了。 
真该把原来的他拉到现在来看看，估计连下巴都合不上。 
“马尔福，一会儿我要洗澡，你去放水！” 
“赫敏，我说过很多次了，在家不要光着脚到处走，地上凉！” 
“你瞎啊，没看见我穿着袜子呢么，这算光着脚么！” 
马尔福的脸色有点发绿。 
“马尔福，我要吃冰激凌！” 
“天这么凉还吃冰激凌啊？” 
“哪个条文里规定天一凉就不能吃了？” 
“……那你要吃什么口味的？” 
“香草的，草莓的，巧克力的，芒果的，香蕉的各来一个好了！” 
马尔福就面如菜色的瞪我。 
“马尔福，快点，帮我把电视打开！” 
“遥控器不是在茶几上呢么？” 
“那我不还要自己拿么，反正你闲着也是闲着，赶紧打开，顺便拌个沙拉给我，多放点苹果！” 
马尔福的脑瓜顶上开始冒青烟儿。 
“马尔福，我渴了！” 
“马尔福，我要吃薯片！” 
“马尔福，把壁炉点上火！” 
“马尔福，拿毛巾来，我果汁洒身上了！” 
“马尔福，毯子在哪？” 
“马尔福，把那本书给我，不是那个，红色的那个，对对对，再把我的咖啡端过来！” 
“赫敏，我说过好多次，不许在床上喝东西！” 
“你管我，我就乐意在床上喝东西！” 
事情到了这一步，我真是有了点蹬鼻子上脸的意思，打定主意他不敢把我怎么样。 
马尔福一脑门子官司的走过来，拎起还躺床上跟他叫板的我，按在他的腿上，重重的打了我屁股一下。 
真是没气质透了！ 
“马尔福！你居然打我，我还是病号！”我指着他控诉。 
“放P，看电视吃东西的时候没看出来你是个病号！” 
“你你你……你骂人……你居然敢骂我！” 
“我没有！” 
“天地良心，你刚才明明说了放P！” 
“那不算！” 
“那怎么不算，别废话，赶紧把咖啡给我拿来！” 
他又一巴掌拍了下来，“你有的时候真是挺欠揍的，造反啊你！” 
“你又打我！” 
刚想指正他惨无人道的行经，但是看到他的眼神……我觉得还是先不跟他一般见识。 
“马尔福，你骂人就已经很不对了，你还打我，我有伤在身呢还！” 
“对你就不能心软，稍微仁慈你就跑到我头上作威作福！” 
结果我天堂一样的病号生活就这么结束了。 
不过，连我自己都没想到我怎么有那么多鬼主意。 
这样的日子真是前所未有的开心，马尔福虽然唠叨，但是那么宠爱的眼神让我不自觉的释放所有的本性。 
“赫敏，赫敏！”刚洗完澡出来的他看到一动不动躺在地上的我，慌乱的跑过来摇晃我。 
“赫敏，赫敏，你怎么了，说话啊，赫敏！” 
我用力屏住呼吸还是不吭一声。 
“赫敏，赫敏！醒醒啊！” 
他把我翻个身，让我仰躺着，他捧着我的脸一直叫，能感觉他的脸就在我面前。  
下一秒，我突然张开双眼。  
“啊！”  
马尔福吓的一屁股坐在地上。  
我看着他一脸错愕，笑的前仰后合。  
“你干什么！”  
他特别没气质的冲我暴吼。  
“没干什么呀，我正在玩儿扮演尸体的游戏呢，哈哈哈哈哈……”（馋：出自蜡笔小新） 
然后他就越来越没气质的追着我打，他又说脏话，还死不承认。 
“赫敏！快把冰箱的门关上！”  
“我正在玩儿扮演北极熊的游戏！”  
“赫敏！不许趴在楼梯栏杆上，快下来！”  
“我正在玩儿扮演无尾熊的游戏！”  
“赫敏，你干什么？”  
他坐在桌前翻看着小山一样高的文件，我就在一旁绕来晃去。  
还一直拿手指头戳他的脸和胳膊。  
“我正在玩儿扮演蜜蜂的游戏！”  
马尔福的面部表情好象在说他要昏倒了。  
不过拜受伤所赐，我好长时间都能在家轻松的休假，能看到多面的马尔福。 
有的时候我绝对是在成心挑战他的耐性，虽然最后的结果都是我被教训一顿而告终，但是我喜欢看到他那么生动的表情。 
无奈的，宠爱的，开怀大笑的，火冒三丈的。 
这些都是我从来没有看过的真实。
 

二十一　 幻觉的真实 
过了好几个礼拜的调养，我终于彻底恢复成火树银花的女子。 
马尔福也开始上班去了，在家陪着我他已经连着旷了好长时间的工。 
我的病假还有那么一段时间，乐的继续在家调养。 
我知道是出于对我的嫉妒还是怎么着，他恨不得上班的时候把我一起装包里带走。 
“不许出去乱跑，就在家呆着！” 
这是他说的我也记不得第几遍的嘱咐，我瞪了他一眼，拿起果汁走到阳台不理他。 
他家的阳台很宽敞，我靠着门框看着他那辆红色的车倒出车库，越开越远。 
阳光真不错，坐在大藤椅上简直有点昏昏欲睡。 
“咚咚咚！”就在我快要着了的时候，忽然传来了敲门声。 
不对啊，车库还是空着，也不会是马尔福。 
脑子里立刻浮现上来的是在宴会上的回忆。 
马尔福在家的时候总觉得他真够烦的，现在他不在，房间忽然就空旷了很多。 
我发现，我不是个很勇敢的人。 
敲门声还在响，我还楞在那儿不敢去开。 
不会是贼吧，等我找到魔杖走到前厅的时候，发现门被锁上了。 
马尔福这个家伙，还是这么没气质，不但门，连一楼的窗户都锁上了。 
敲门声停了，我刚松了口气，外面的院子里就传来了喊声。 
“赫敏！赫敏！” 
哎？那不是我的名字么。 
我跑上阳台往下看，一个男人的身影站在院子中间，仰着脖子喊。 
“赫敏！赫敏！” 
“威克多？天啊，你怎么在这儿，你为什么后来不给我写信了！” 
楼下的男人笑着冲我招手。 
“我个你写了很多，可是音信全无啊！” 
“怎么可能，我在法国呆了三年一直没动地方啊！” 
“赫敏！你能不能开窗户让我进去？” 
他这么一说我才刚刚想起来，我们正楼上楼下的扯着嗓子瞎喊呢。 
“不行啊，马尔福把门锁上了！你等着，我把玻璃炸碎！” 
“别，这玻璃看起来是不可修复的那种！” 
“那又怎么了，你等着啊！” 
“别，赫敏，二楼的窗户开着呢么？” 
“开着呢，怎么了，你带扫帚了？” 
“没有，你有床单么？” 
呵呵，我果然是冰雪聪明，立刻跑回卧室把枕头被子都扔到地上，扯下那条床单。 
看看似乎不够长，我又从柜子里翻出一条来。系了一个结实的结。 
然后我把半条床单系在窗户狂上，另一边扔了下去。 
只一会儿，“嗖”的一声，威克多尔微笑着出现在我面前。 
“哦……天啊！”长久以来对朋友的思念让我都说不出话来，“真不敢相信你还活着！” 
“我本来也没差点死啊！”他无奈但是仍旧微笑着说。 
“那你为什么不给我写信了？” 
“我也想问你啊，你去法国一年以后去哪了？” 
“啊？我哪也没去啊！” 
“可是我写给你的信全让猫头鹰送了回来！他们找不到你！” 
“真是奇怪，对了对了，不说这个，威克多，你不是在保加利亚么，怎么过来了！” 
“我来找你！呵呵，白痴！” 
在朋友亲切氛围的熏陶下，不知道为了什么我的眼泪居然就掉了下来。 
“白痴，你哭什么啊！” 
“呵呵，不知道！”我伸手拥抱我的朋友，“不过能看到你真的好高兴！” 
“我也是啊！” 
“呵呵！” 
“呵呵！” 
我们就跟那儿傻笑了半天，电话铃声忽然很扫兴的响起来。 
我本来不想理它，但是它一直固执的响个不停。 
“喂？” 
“赫敏，怎么这么长时间才接！”是马尔福。 
“你管我啊，我成心的，怎么样！” 
“什么怎么样，我正要找你算帐呢！” 
“啊？算什么帐啊，你等我回去的！” 
“哦，那你什么时候回来算帐啊！” 
“马上！” 
“马上是多长时间啊？” 
“一个小时！” 
“哦，那你小心点啊，注意交通安全，不要撞老人和狗，过马路走人行横道！” 
“你等着！”那边咬牙切齿的挂了电话，转过头，发先威克多正在我的身后用一种Ｎ复杂的表情盯着卧室那张床。 

 “刚才谁来的电话！” 
“哦，马尔福！” 
“他干什么啊？” 
“谁知道，找茬呗！” 
然后他不说话了，低头默默的想了很久才勉为其难的开口。 
“赫敏，他……我是说，他……赫敏，你是不是遇到什么困难了？” 
“啊？什么困难啊？” 
“你是是不是缺钱？” 
“不缺啊，威克多尔？你怎么了？” 
他又沉默了。 
“马尔福，他也住这儿？” 
“是啊，哎，虽然我也不希望，但是没办法，现在我吃他的喝他的，所以他非要赖在这儿我也没办法！” 
“他对你不好么？” 
“恩……怎么说呢，他基本上也还成，就是这人太没气质，动不动就发彪。” 
“他打你？”威克多尔眉毛立了起来。 
“啊？不不不，也没有那么严重啦！” 
我总觉得言谈话语中威克多跟马尔福有仇似的。 
“赫敏，我想跟你说，如果你需要钱，我可以给你，没有任何条件也不强迫你做什么，但是，我想你不知道的是，马尔福，他有未婚妻！” 
“我怎么不知道啊，我知道啊，我见过她啊，潘西，我也认识啊，就是那时侯不对付罢了！” 
“她有没有找你的麻烦？” 
“她找我麻烦干什么啊？” 
“那马尔福经常到你这儿来？” 
“啊？什么叫经常啊，他每天都回来，他住这儿啊，这是他家！” 
“那马尔福他老婆呢？” 
“我哪知道！”威克多简直成十万个为什么了，“我说，这么长时间不见了，你被老提马尔福啊，说说你都干嘛了？” 
“马尔福住这儿，他什么时候回来啊？” 
“快了吧，快说说你都干嘛了？” 
“快了是多快啊？” 
我看了看表，“大概还有二十分钟吧！快说说你都干嘛了啊！” 
“我走了！”威克多尔站起来。 
“啊？为什么啊！” 
“一会儿马尔福回来了怎么办？” 
“他回来跟你走有什么关系啊！” 
威克多果然跟马尔福有仇啊，不知道是什么时候结下的梁子。 
“马尔福把你家锁了个严实，为的不就是不想让别人进来！” 
“他那是防止我出去！” 
“我……赫敏，我不想让他难为你！” 
我刚想问他马尔福为什么要难为我，就看他已经在拽刚才那条床单。 
“不行，不能走！”我冲过去拉住他，“好不容易才见一面，万一我明天早上醒过来发现这是我做的梦怎么办，不成，不能走！” 
“呵呵，”威克多笑了笑，拔下手上的戒指往我手上一套，“这样就不用怀疑了吧！我明天会来看你！记住别让马尔福知道？” 
“为什么啊！” 
“他要是把二楼也锁上怎么办？” 
“那我就炸大门！” 
“呵呵！”他又笑了，然后拿起床单轻巧的滑了下去。 
“喂，你明天什么时候来？”我趴在阳台上喊，大半个身子都伸了出去。 
“危险，赫敏，你快回去，明天马尔福走了之后我就来！” 
看来他果真和马尔福有仇。 
他在楼下呆呆的站了好长时间，才冲我挥了挥手，提醒我把床单放回原处。 
看着他的身影消失以后，我梦游一样收拾东西，刚把床单展平，楼下就响起了开门的声音。


二十二，智斗 
看着乱七八糟的卧室，想把床铺好是不可能了。 
抱着破罐子破摔的消极态度，索性我把床单弄成一个球扔到床上。 
就这么会儿工夫，卧室的门开了。 
“赫敏，你干什么呢？” 
“没干什么啊……呆着呗！” 
“床怎么那么乱？” 
“那我一个人在家没意思嘛，就在床上滚来滚去呗！”  
我随口敷衍着，发觉马尔福的眉头挤成一团儿，明显是有什么事儿。  
“哎，我说，你又怎么了？”  
“我刚才开车回来，刚进路口的时候，看见一辆停在咱家门口的BMW刚启动。”  
我心里惊了一下儿，那辆BMW不会是威克多的吧。  
“噢。”  
我装的一脸若无其事，“那又怎么了，你那么牛啊，你家门口都不能让人家停个车方便一下啊。” 
马尔福没说话，但是死盯着我的脸然后慢慢走过来。 
我一步一步往后退，直到后背让墙抵住，再没了退路。  
我的脑袋急速转动，想着应对的办法。  
“那你看见车里的人了？”  
“很遗憾，没有！”  
马尔福稍低头把脸往我面前凑了凑，“车速太快，我根本没机会看清楚。在这条限速40的住宅区路上，那个人居然开到80，你说会不会是他故意不想让我看到他呢？”  
我闪躲着他迫人的目光，心里暗自松了口气儿。  
“在我没回来之前，你和谁见面了？”  
“没人来过啊！”  
我一着急冲口而出，“你把大门跟楼下的窗户都锁上了啊！”  
说完我立刻就追悔莫及了，暗骂自己也太没心眼了，他给个套儿就往里钻 
“哼哼，是吗。”  
马尔福的脸色一沉，那眼神儿Ｎ吓人，我觉得他真挺适合当恐怖分子的，“你怎么知道大门和楼下的窗户都锁上了啊？是你试图出去的时候还是有人曾经想进来的时候发现的吗？”  
他轻笑着低声问我，可是眼神儿里一丁点儿笑意都没有。  
我的脖子后面一阵僵硬，头皮直发麻，胳膊上的汗毛都竖起来了。  
“呃……我去洗澡。” 一溜烟儿跑进浴室，我觉得呼吸都困难了。  
奇怪啊奇怪！我又没干什么伤天害理杀人放火的坏事儿！  
为什么一被他质问我就跟碰见克星似的？  
太奇怪了也。 
尽量把洗澡的时间一再延长，可我终究也得出去呀。  
悄悄推开浴室的门，我探头探脑的边用浴巾擦头发。  
又坏了，马尔福双臂交叉胸前，正死盯着乱成一团儿的床。  
“呃……是挺乱的……嘿嘿！”  
三步并两步跑到床前，我用迅雷不及掩耳的速度把床单和被单卷在一起抱在怀里。  
赶紧扔到待洗衣物的篮子里去！  
一抱起床单我立刻就知道自己这么做是一项多么伟大的创举了。  
怀里的床单上隐隐传来淡淡的男用香水的气味儿，我记得威克多尔身上也有这个味道。  
八成儿是他抓着床单爬上来的时候沾上的。  
虽然我还是不大清楚为什么威克多尔那么不想和马尔福见面儿，还那么不想让马尔福知道他来过。  
但既然他有难言之隐，我不帮他谁帮他。  
我得赶紧销毁证据！  
我抱着床单若无其事的从马尔福身边儿走过。  
还是头一回感觉浴室里装待洗衣物的篮子这么亲切啊！  
“啊！”  
忽然让他一把扯住，我吓的大叫。  
他、他想干什么！  
“你拿着床单干什么去？”  
“这个弄的都是皱摺儿，我马上换个新的！”  
我尽量让自己的语气听起来天真无邪。  
“可是就我的记忆里，你好象意正严辞的说过你绝对不会帮我做家务啊。”  
“呃……我也有良心发现的时候不是……何况，你……”  
有点儿心虚，我下意识的闪躲他逼人的眼神儿。  
“床单上这是什么味道？”  
马尔福面无表情的盯着我，突然冒出这么一句。  
“啊？”  
我不疑有诈，脑袋还没转动之前嘴却先做了反应，“你那是不是狗鼻子啊，这么远你也能闻着……”  
想到要闭嘴的时候一切都已经太迟了。  
马尔福一脸皮笑肉不笑，Ｎ具杀伤力。  
我抱着床单傻楞着杵在那儿，肾上腺素激升，心跳的要从嘴里蹿出来。  
他故意慢慢的一步一步往我身边儿走过来，没气质！居然用这么卑鄙的心理战术。  
看来他就是想让我沉不住气。  
“赫敏，我记得你好象现在不用香水，何况那还是男用香水的味道。”  
他拿起我怀里床单的一角闻了闻，死盯着我，“那这个味道又是谁留在床单上的？”  
“呃……还能有谁啊，这家里除了你我还有谁啊。我今天实在闲的发慌，就拿你的香水来玩儿嘛，那不小心弄到床单上了呗！你少疑神疑鬼的，你是不是当自己是福尔摩斯啊！”  
情势逼人，不得已使出必杀绝招儿：五岁儿童的诚实眼神儿攻击！  
另外在心里暗自祈祷，希望马尔福那一堆香水里有一款和威克多尔用的是一模一样的。  
梅林保佑，可能是我的必杀眼神儿攻击产生了效果。  
要不就是马尔福真有一款香水和床单上的一模一样。  
总之他看起来终于想PASS这个问题了！  
万岁！还好他的家里没准备一台测谎机！  
趁着他稍微那么一闪神儿的工夫儿，我抓紧时机，一溜烟儿冲到浴室。  
赶忙把怀里的床单塞进待洗衣物篮里，恨不得往上再弄点恶心东西。 
然后我心情N舒畅的回到卧室。
 

二十三 我也有毛病？ 
“哎，你怎么这么早就回来了啊！”我问脸色稍微缓和了一点儿的马尔福。 
真是的，威克多还没跟我说几句话呢，他就跑回来了。 
不过我还是没想明白，他们俩到底有什么仇啊。 
“你还说，还不都是你害的！” 
经我这么一提醒，马尔福好象终于想起来他这么早回来的目的了。 
“关我什么事啊！” 
“怎么不关你的事！” 
又是一声暴吼，震的天花板的水晶吊灯直晃悠。  
我稍微往后退了两步，万一那破灯让他震的掉下来砸着我怎么办，没气质！  
“看你干的好事！”  
他怒气冲冲从一堆文件夹里拿了个黄色的出来摊在我面前. 
“这是什么！”  
我一脸错愕，百思不得其解打开那个文件夹。 
熟悉的图画映入眼帘，纸上用黑色的麦克笔画着一张气急败坏的老鼠，底下还有我的注解。 
“白鼠德拉科?马尔福之肖像！” 
我还是不明白。 
“就这么点个事，你至于这儿跳着脚跟我吼么，这是我今天早上看见你吃饭时候产生的灵感！” 
“灵感个P！” 
他终于火山喷发了。  
“喂，你又说脏话！”  
“那你为什么把这玩意儿放到我文件夹里！” 
火山持续喷发中。  
“有了灵感不得赶紧记下来啊，所以我就跑到书房，拿起一张纸开始创作了！” 
他现在明显想把我五马分尸，“这个文件夹里原来放的东西哪！” 
“呃……”  
我回头指指他那张黑色檀木的桌子，上面儿跟土匪进村扫荡过一样乱，“反正就在那一堆里，你自己找吧……”  
马尔福看着那小山一样胡乱堆放在一起的文件夹和纸张没动。 
我觉得他头顶上好象冒烟儿了。  
而且我更加觉得应该在他胸前挂个告示牌，写上：“危险生物，请毋靠近！” 
他一把把我拽过去。 
“哎，你干嘛，又打我！越来越不象话了你啊！” 
“你活该！” 
“你就为了这么点事打我你，不是就把一艺术作品放你文件夹里了嘛，你至于嘛？” 
“你还敢说！我怎么一直就没发现你这么闹啊！” 
“怎么了到底？” 
“我还以为那个文件夹里放的是上半年的统计报告哪！看都没看就让秘书拿去COPY发给各部门经理了！” 
………………………… 
不是吧。 
“就是说你公司里每个部门的经理都看过我那张艺术作品了……？” 
N同情的看着他，我拼命忍笑。  
“我还奇怪为什么开会的时候每个人都不敢抬头看我！” 
马尔福越说越激动，窗框让他震的“嗡嗡”直响。  
“哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~~！”  
我终于忍不住放声大笑，随即被他逮着恼羞成怒一顿暴打。  
然后他一下午没理我。 
晚上睡觉的时候，他还是没气质的躺床上生闷气，不说话。  
我其实的确有点儿心生愧疚，几次想爬过去安慰他两句。  
不过每次都是还没等开口，我就已经笑的要岔气儿了。  
“喂，生完气了吧！我道歉还不成吗，你看你那脸色……哈哈哈哈……”  
又一次道歉宣告失败。 
我起身往他那边儿挪了挪，突然觉得脖子上好象被针扎了一下儿，“啊呀！”  
我故意夸张的大叫，“有只蚊子咬我！”  
马尔福一听我叫，立刻转头伸手过来。  
可是还没碰到我他就把手缩回去了，故意又扭头不看我，“你活该！”  
“我就没见过你这么小气的男人！”  
“那你现在不是见到了！”  
又过了一会儿。 
“马尔福” 我好心提醒他，“那只蚊子可往你那儿飞过去了。”  
他还是不理我。  
“啊呀！”  
马尔福一巴掌拍在自个儿脑门儿上，可还是慢了一步，让那蚊子溜了。  
“找死！”  
他果然不是一般的小气，对待所有生物都毫不留情，抓起枕头想乎死那只嚣张的蚊子。  
这蚊子也是，你叮谁不好，非叮个没气质的小白鼠。  
难道你不知道马尔福的座右铭嘛是：“惹我者，杀无赦？”  
“哎呀，得了得了。”  
我坐起来一把抢了他手里的枕头，“跟只蚊子计较什么啊，由它去吧，那不也是条性命。你别把人家当撒气筒。”  
马尔福有点儿诧异的看着我，“你对什么家养小精灵，甚至对蚊子，都能爱心泛滥，那为什么就不能对我好点儿！”  
他又开始闹罗圈脾气。  
“这都哪跟哪啊！你跟个蚊子争风吃醋什么啊！”  
我把从他那儿夺过来的枕头又丢回给他。 
“再说我也不是爱心泛滥！”  
我被他整的有点儿头昏脑热，口不择言，“我就是有点儿喜欢那只蚊子！将来的将来，这个蚊子孙子的孙子的孙子，就会有一个身体里有我的血又有你的血的爷爷的爷爷的爷爷。所以我就觉得看着它挺亲切，这才放它一马！”  
话一出口，别说马尔福了，我自己都楞了。  
我可能最近睡眠不足，大脑严重缺氧了。  
还是马尔福已经把他的神经病传染给我了？反正我也出毛病了。 
马尔福楞呵呵盯着我看了一会儿，把怀里的枕头放回床上摆好。  
我还跟那儿傻楞着，只有种N丢脸的感觉，脸直发烫。  
“可就因为你换了文件夹里的东西，搞得我今天在所有下属面前丢脸。”  
虽然觉得N好笑，但我当然也知道那是件多没面子的事，“好啦，对不起嘛，我真的不是有意的。”  
我诚心诚意的道歉，“大不了我补偿你！”  
我使劲忍着没笑出来，这次道歉总算是成功了.
 

二十四 有惊无险 
一听我说要补偿，马尔福变脸如翻书，明显心花怒放了起来。美孜孜的拍了拍枕头：“睡觉吧！” 
房间里一片漆黑，我听着他的呼吸，脑子里还在转悠那个蚊子的血统问题。 
“赫敏，你能不能冲那边躺？” 
我还在琢磨问题，下意识的转了个身。 
“啊！”马尔福忽然从后面抱住我，“马尔福，你干什么！” 
“你刚才说补偿我！” 
“我没说这么补偿啊！” 
“我就要这么补偿！” 
“松开，不要脸！” 
“不松，随你怎么说！” 
背对着他躺着，他的一只胳膊穿过我的颈窝，另一只手放在我的肚子上。 
虽然嘴上仍然没饶了他，但是我似乎已经没有多少想抗拒的意思。 
相处了这么久，不知道为了什么我就是相信他不会伤害我。 
他的呼吸轻轻的抚过我的肩膀。 
我还是背对着他，但是往下挪了挪，脑袋找到了他胳膊上一个最舒适的地方枕了上去。 
“你为什么不枕枕头枕我的手？” 
“你怎么那么小气，我白给你抱啊！” 
他不吭声了。 
我刚想睡觉，他又张开嘴开始发神经。 
“赫敏，刚才那只蚊子，我把他抓回来吧！” 
“抓回来干嘛？你公司倒闭了？” 
“啊？跟我公司有什么关系？” 
“哦，我以为你已经买不起肉了呢！” 
他笑了一声，收紧了胳膊。 
“我想抓起来养着他，让他繁殖下一代，因为，他的身体里有我们共同的血液融合！” 
我刚想说那生个孩子不完了么，后来狠狠的把这话给咽了回去。 
我怎么变的越来越疯了。 
“大晚上的少犯病好不好！”我在黑暗中吼他，为了刚才自己的想法脸开始慢慢变热。 
恼羞成怒之下，一回手打了他脑袋一下。 
“你居然打我！” 
“哎，你公平点好不好，谁总是逮着我就打两下，不理你就完了，没气质！” 
“哼！”身后传来他恨恨的声音，然后他也往下挪了挪，我刚想问他干嘛，温热的呼吸就喷在我的脖子上。 
“你给我滚开！” 
我暗叫不好，拼命挣扎。 
他湿热的舌头轻轻滑过我的耳根，腾的一下，仿佛脑袋里点了一把火。 
我用力一挣，蹦下床，打开床头灯，气喘吁吁的瞪着他。 
“赫敏！你脸红了！”他懒散的半躺在床上，有点好笑的看着我。 
“你管我，你到底要干什么！” 
“你说要补偿我的！” 
“补偿个头，我反悔了！” 
“那怎么行！” 
他坐起来，眼神凌厉的看着我。 
“约法三章，约法三章，你都忘了？！” 
“我没有啊，我怎么了？” 
“还说没有，你喘气声都变了！” 
“谁让你老挣扎的！” 
我觉得自己马上就要神经分裂了。 
“我挣扎是因为你舔我，你干嘛舔我！” 
“我以为你喜欢嘛，过来睡觉！明天我还有事呢！”他笑了，躺回原处。 
我环视了一眼四周，想着是不是跟外面沙发上对付一晚上。 
仿佛看透了我的想法一样，马尔福向我作了可信程度很低的保证。 
“过来睡觉，我不再动你就是了！” 
半信半疑的走过去，我沿着床边儿躺下。 
房间里重新回到黑暗里。 
只听见他悠悠的说。 
“赫敏，你总是这么口不对心，以前咱俩在一起的时候也是，每次我要吻你的时候你总是说不要不要，最后又抱着我的脖子不松手。” 
马尔福越来越欠收拾了，我又坐了起来。 
他轻轻的笑了起来，拉着我躺下。 
“快睡觉吧，明天我一天都很忙，晚上还有个宴会呢！” 
“宴会？”我想起上回那次，“我可不去了！” 
“没让你去，我是说我会很晚才会来！” 
“哦，那我不介意，我管你回不回来！” 
“我介意！” 
他不满的说，重新过来从后面抱着我。 
“明天你还是在家好好呆着，治疗师说脑震荡不能出去瞎跑！” 
“知道了知道了，我发誓我不会跑出去的！” 
反正威克多尔要来，在家跟以前的好朋友侃山多好，我才不费劲出去呢。 
“哦，那就好，睡觉吧！” 
他满意的摸了摸我的头发。 
第二天一早上，我被马尔福强硬的拉起来要求陪着他吃早饭。 
都怪我昨晚上大脑太亢奋了，七想八想的思考了大半夜，导致了现在眼看我的脸就埋盘子里了。 
“我走了！”他幸福的捏了下我的脸，“好好看家啊！” 
我睡眼朦胧唏哩糊涂的冲他点了点头，他一走，我立刻飞回床上。 
舒舒服幅的睡了个回笼觉，洗澡，换衣服。 
然后下楼拿了一大盒冰激凌靠着阳台一边吃一边琢磨着威克多尔怎么还不来。 
冰激凌眼看着见底的时候，我终于看见威克多尔站在阳台下面的院子里冲我笑。 
我赶紧顺下去准备好的床单，觉得心里象格林童话里的莴苣姑娘，每次都背着老妖婆把自己的情人拉上塔。 
呵呵，虽然威克多尔并不算我的情人，但是马尔福的作风却跟那个老妖婆一样的没气质。 
不，他简直是更没气质。 
只一小会儿，威克多就嗖的一声跳的我面前。


二十五 左右为难 
“你真够能吃的！”这是威克多进来后的第一句话，比起我三强争霸赛第一次看见你的时候你的脸圆了一圈了！早知道不给你买这些东西了！”他晃了晃手里的袋子。 
“什么？什么东西？” 
袋子里隐约传来了阵阵熟悉的香气。 
威克多笑着打开袋子。 
“啊！”我欢呼着跑过去，“你真了解我啊！” 
袋子里是我最喜欢的一大罐保加利亚玫瑰酱，自从失去了威克多的消息以后，我想这种玫瑰酱都要想疯了。 
用力拥抱了他一下，我三步并两步的奔下楼拿面包。 
“就知道你看见吃的比看见我还亲！” 
身后传来他不满的声音，呵呵，懒的管那么多了，我的口水都要流出来了。 
拿来面包以后，我看见威克多又在恶狠狠的盯着那张床。 
真搞不明白他究竟是跟马尔福有仇还是跟马尔福的床有仇。 
“哎，你怎么了！”连我上楼来他都没发现。 
“哦，没什么，吃东西吧！” 
全程我一直在用力往薄薄的面包上涂厚厚的玫瑰酱，吃的不亦乐乎。 
威克多一直静静的看着我。 
“哎，你别楞着啊，说说你都干什么了，为什么后来不写信给我，也不给我寄吃的东西了？” 
“你就知道吃，我一直写信给你，可是你没有回啊，我还以为就这么丢掉了你的消息了呢！” 
“呵呵，怎么会，不过我也很着急，我以为再也吃不到玫瑰酱了呢！” 
威克多开是给我讲他细致的生活点滴。 
不知不觉一下午的时光晃过去了。 
原来他现在已经是英国魁地奇俱乐部的经理。 
“行啊，出息了，你现在也算是一知名人士了吧！” 
我撑的实在吃不下去东西，半躺在椅子上心情N好的跟他聊天。 
“赫敏，我想告诉你，明天有个通宵宴会，很重要的，所以我可能不能过来看你了！” 
“哦，你忙你的，没关系，只要给我带礼物就成！” 
“我今天也给你带礼物来了？” 
“呵呵，你今天的礼物我很满意！”我还在痴情的盯着那罐玫瑰酱。 
“我不是说这个！”威克多尔说着从兜里掏出一个盒子递给我。 
打开一看，里面是一枚不知道N克拉的六托钻戒。 
“啊？这个……干什么，这个太贵了吧！” 
眼看着同学都发达了，一出手就送这么贵重的礼物。 
“你带着合适就不贵！” 
他说着拿起我的手套在手指头上。 
“这哪能合适啊，这不是求婚用的戒指嘛，你简直太破费了！” 
“那你就当结婚戒指带就成了！” 
“结你个头啊！”我打了他一下，“你别老开玩笑顺带占着我便宜，我不要这个！哎？”我低头仔细看了看，这戒指里面是什么？ 
“V。K，我名字的缩写！” 
“送我的东西干嘛写你名字的缩写？” 
“为了证明是我送的呗！” 
“反正我不带！你是送好吃的给我我比较高兴！” 
“你真是越来越不可爱！”他无奈的摇头，从自己的脖子上拿出项链，把坠子摘掉塞进兜里，然后拿起那颗钻戒穿过项链，问都没问就挂我脖子上了。 
“行了，这下没意见了吧？” 
“你征求我的意见了么？”拿起镜子照了照，“恩，还不错，勉强先挂着！” 
“不许摘，什么叫勉强，再说你哪来的那么多意见？”他又不满了。 
“你的口气怎么跟马尔福一样嚣张啊！” 
一听马尔福几个字，他的脸色又暗下来了。 
哎，冤家路窄冤家路窄，我赶紧打岔。 
“哎，我留着这个戒指，你每次带一瓶玫瑰酱我就给你记一次功，等你给我带够一百瓶的时候我就把这个戒指还你，怎么样？” 
他盯着我看了很久，才犹豫着说了一句。 
“赫敏，你离开他好不好？” 
“……我早晚会离开他的。” 
最近我很不愿意想这个问题，每次一想到就会有种奇怪的感觉。  
反正不知为什么，心里就是会觉得有点儿堵的慌，“只是现在还不是时候。”  
马尔福那个狂想症还没好呢。  
我以前很痛恨他的妄想症，要不是因为这个，罗恩就不会受伤。  
而我也不必惹上这么大个麻烦，还要搬来跟他一块起住。  
只是这一刻再想起，我总是隐隐觉得这个狂想症其实也没那么烦人了。  
甚至不再象以前那么迫切的希望马尔福赶快好起来了。  
我最近变的越来越奇怪。  
“你真的想离开他么？”威克多尔盯住我的眼睛问，“真的吗？” 
要是以前让我回答这个问题，我会很有信心的跟他说：“我确定一定以及肯定！” 
但是现在，这个问题盘旋在我心中，还真让我有点左右为难。 
威克多尔沉默了，我们就一直这么坐着对着发愣。 
不知不觉的时候夕阳已经染红了窗外的天空。 
“马尔福什么时候回来？” 
“恩，他说天黑以前回来！” 
“哦，那我走了！” 
他心事重重的站起来。 
“那你还会再来吧！”我看着他。 
“当然了，会的，我知道你是惦记着玫瑰酱，放心吧，我记着呢！” 
“呵呵，那就好那就好！” 
今天我就比较有经验了，把床单从窗口拉上来立刻就塞到待洗衣物篮里。  
换了新床单，把床整理好，卧室的窗户也锁好。  
证据销毁完毕！  
我洗了个澡，出来的时候有点纳闷今天马尔福怎么那么消停，没有电话，而且到现在还不回来。 
他不会出什么事了吧。  
还来不及琢磨着突然多出来的担心是怎么回事，楼下的门就响了。 
我下楼就看见马尔福醉的五迷三倒儿的，司机正扶着他。
 

二十六 助人为乐 
司机把他扶到卧室，气喘吁吁的看着我。 
“行了，辛苦您了，您先回去吧，我来照顾他好了！” 
司机点点头，把他的钥匙放在桌上。 
“马尔福，马尔福！”我拍着他的脸，“马尔福！说句话，你哪不舒服啊！”看着他躺在床上那小眉头越拧越紧，看来好象真的很难受。 
“胃……胃疼……”含含糊糊的总算是弄清楚了到底怎么回事。 
“起来，你给我起来！”我用力的拽他，看他瘦了吧唧的小尖脸，哪知道他那么沉。 
他哼哼唧唧摇摇晃晃的坐起来，半睁着迷茫的眼睛四处看。 
“哎，你别又躺下啊！”刚想帮他把外套脱下来，谁知道他硬是一股脑又栽回枕头上。 
“拜托！”我看着躺在床上的他运气，“你死不死啊到底！” 
他没理我，哼唧的声音又大了好多。 
“算我怕了你了！” 
重新使出吃奶的力气把他拽起来，为了防止他再倒下去，我只好也爬上床面对着他坐他腿上。 
他跟没骨头似的把重量全压到我身上，害的我差点被他拍底下。 
“你小时侯喝龙奶长大的啊！沉死了！” 
好不容易帮他脱掉了外套，我不耐烦的把他推开，在他倒回枕头以后有使劲的踹了他一脚。 
喝醉了的人真难伺候！ 
把被单给他盖上，我就跑到浴室把热水打开，丢了条浴巾在水龙头下面。  
“啊！”  
拧干那条浸满滚水的浴巾，我觉得手上都快掉了层皮。  
回到床边儿，马尔福又捂着胃缩成一团儿，枕头掉在地上，被单缠在他身上。  
“你给我平躺！”  
我把他硬扳过来平躺，捡起枕头垫在他脑袋下面儿。  
把烫手的浴巾叠成正方形，盖在他胃的地方儿。  
“啊。。。”  
马尔福闭着眼睛直叫。 手在空气中瞎扑腾。 
“我知道有点儿烫，不过很快就好了！胃也会不疼了。”  
我紧紧的抓住他的手，果然，过了一会儿，他的眉头舒展开了。 
我把浴巾拿掉，用被单把他裹的严严实实。  
抓起电话拨了一堆熟悉的号码。  
“喂，您好？”电话那头传来了阔别已久的罗恩的声音。 
“罗恩，是我！” 
电话那头N惊讶，“赫敏？怎么？你还活着呢！” 
“这叫什么话！我死了你得拉上你做伴，别耽误工夫了，我有事问你？” 
“恩，说！” 
“你们家家传的那个雪梨汤怎么做？” 
“啊？你干嘛，大晚上的想学烹饪，都过饭点儿了！” 
“哎呀，你就说怎么做吧！” 
“好，那你去准备雪梨，蜜枣，芦笋，茭白，江珧柱……” 
“行了行了！”我打断他，“我们这儿没有雪梨……” 
“没有你做什么雪梨汤！浪费时间！” 
“……那还有什么东西可以用来解酒啊……” 
“呃……燕窝，有么？” 
“这个有！” 
“行，冰糖呢！” 
“有！” 
“沙锅呢？” 
“有……” 
紧接着，罗恩又问了一大堆东西的名字，好在马尔福家平时吃的讲究，东西基本上还挺全。 
“你那儿的是官燕，毛燕，血燕还是……” 
“饶了我吧，这都是什么东西？” 
“燕盏是什么样子的？” 
“燕盏是什么？” 
“算了算了，那燕窝什么样？” 
“哦，一片一片的！” 
“形状呢？” 
“什么样的都有！” 
“颜色呢？” 
“奶白色！” 
“哦，大概明白了，赫敏？你今天晚上做？” 
“是，马尔福喝多了，正跟楼上干嚎呢！” 
“那你可想好了，做这个今天晚上你就别打算睡觉了！” 
“恩……行，反正你先说吧！” 
“找个小盆，燕窝泡在里面，五个小时以后换水！” 
“五个小时！？罗恩？你开我玩笑吧！” 
“不跟你说了别打算睡觉了么，至少泡10个小时！”（实际上应该是泡三十个小时左右，但是没办法，根据剧情，馋只好给打个折……） 
“哦，行，你接着说，然后呢？” 
“花旗参剪成小段，凉水泡一小时！” 
“然后呢？” 
“江珧柱泡水！” 
“这么麻烦啊！” 
“这只是刚开始，沙锅放三分之二的水烧开！” 
我拿着电话站在厨房里，哈欠连天的边跟罗恩侃山边盯着那锅。 
“罗恩，水开了，然后呢？” 
“蜜枣十颗！” 
我照他的话做。 
“然后呢？” 
“等着吧，花旗参泡足一个小时之后拿出来，剪开……” 
“好吧好吧，等满一小时的时候我再给你打！” 
“喂，你不睡觉干嘛连累我也不能睡？” 
“罗恩，你人最好了，上帝保佑你！”我奉承着赶紧挂了电话。 
跑回卧室的时候，马尔福正跟那皱着眉头翻腾。 
“大爷？您又怎么了？”我赶紧跑过去。 
“我……我想吐……” 
“想吐去洗手间！”我半拖半拽的把他拉过去，看着他一顿狂吐，回到卧室的时候他一个重心不温，狠狠的把我拍在床上。 
“你这个混蛋！”我挣扎了好久把他从身上推开，后背刚给扭了一下，疼的我眼泪都流出来了。 
坐在床边直喘粗气，一群金星在我头上飞舞。 
“冻死你好了！”狠狠的瞪了他一眼，我抓过被单给他盖上，然后又一步三晃的跑下楼。 
抬头看看表，一个钟头差不多到了，我抓起电话。 
“罗恩，然后呢？” 
“花旗参剪开了么？” 
“恩，然后呢？” 
“蜜枣捞出来，花旗参放进去，火开大，加三小碗水，继续煮！” 
“没了？” 
“你想的美，你订个时间，一个小时加一次水，两勺冰糖！另外你别忘了给燕窝换水。” 
“哦！”听着让人头昏眼花的程序，心里的苦水开始往上涌，“罗恩，你干嘛呢？” 
“大晚上的我能干嘛！” 
“金妮呢？” 
“哦，毕业旅行去了，我可算是清净两天！” 
“那你赶紧趁这时间睡一会儿吧！” 
“哦，你也睡一会儿吧！” 
“我哪睡的着啊，马尔福这叫一个能折腾，刚才吐的连肠子都快出来了！” 
“哦，那他一会儿就该渴了，你找找家里有没有柠檬片，或者酸梅也行，泡在水里给他准备着！” 
“罗恩，你真有一套啊！不愧是妙厨韦斯莱夫人门下第一高徒！” 
“成了成了，别贫了！我正觉得自己倒霉呢！” 
“呵呵，罗恩，你真是个好人，上帝会保佑你的，阿门！” 
挂断电话我弄了杯冰水，切了片儿柠檬放进去，上楼回到卧室，马尔福果然嘟哝着要水喝。  
扶他起来喝水，又累得我胳膊直打晃。  
一个小时到了，我往沙锅里加水加糖，花旗参在煮过蜜枣的水里随着气泡翻滚。  
厨房里飘满香气。  
订了时间，我趴在厨房的小吧台上睡的迷迷糊糊的。  
不断的被闹钟吵醒，我总也睡不安稳。  
还要时不时跑到楼上卧室去瞧一眼马尔福。 
等到闹钟第五次把我叫醒的时候，我已经有了种不知今夕何夕的感觉。


二十七 贤妻实习 
抬头看了看时间，已经凌晨两点了。 
“喂，罗恩，五个小时了！是不是要换水？”我拿起电话，那头罗恩的声音中也透着疲惫。 
“对，然后你把枸杞桂圆用纱布包起来放在锅里，还是每一个小时加水和糖。” 
“罗恩，干脆你都说了吧，我能记住，要不然你也得跟我一起熬……” 
“算了吧！就你那烹饪的技术，万一弄不好把马尔福给毒死了怎么办，他现在好歹也是个公众人物了！” 
挂断了电话我头昏眼花， 
深夜里安静的让人毛骨悚然，只有沙锅里不断煮沸的汤水冒着气泡，咕嘟咕嘟的响着。  
我一步步爬上楼梯，脚开始软的不听使唤。  
卧室的床上，马尔福睡的姿势N怪异，象个正准备吐丝的蚕宝宝。 
“白痴！”  
看着他的睡姿我忍不住笑起来，“害我一夜没觉睡，给你炖燕窝！”  
我想来想去觉得自己真是有点儿吃亏了，就伸手把他一头闪闪发光的头发揉乱，使劲儿捏捏他的脸，后来干脆伸脚踹了他几下儿，才觉得一解心头之怨。  
闹钟最后一次响起，已经8点了，天早就亮了。  
窗外奚奚唆唆传来清脆的鸟叫声。  
凌晨4点到6点是最想睡最难熬的时间，挺过那个时段，我现在已经精神很多了。  
“罗恩？”  
“……恩。。。”  
我的声音有气无力的，罗恩的声音明显就是没睡醒。  
“燕窝泡了12个小时了。”  
“嗯，你把装枸杞和无花果的纱布包拿出来，我去洗把脸，清醒一下。”  
我照着他的话做，从椅子上站起来的时候一阵头晕目炫。  
“赫敏。”  
罗恩的声音的确清醒不少，“有没有夹子或者镊子？”  
“嗯，有。”  
“把泡开的燕窝摊在手掌上，拿钳子把里面的杂毛挑出来。”  
“然后呢？”  
“撕开燕角。”  
“再然后呢？”  
“烧开水，把燕窝放在滤网隔里。水一开立即倒进滤网隔，然后把水抖干。动作要快，千万别犹豫！”  
“看你说的，增加紧张气氛哪！”  
“少废话了，照做！”  
我把滚开的水倒进装着燕窝的滤网隔里，好死不死还把手给烫了。  
“再然后呢？”  
“沙锅里的汤呢？”  
“还煮着呢。”  
“把泡好的江瑶柱和燕窝放进沙锅，继续煮，慢火炖45分钟。”  
“就大功告成了？”  
“做好了放冰箱里。”  
“为什么？”  
“为了口感，跟你解释不清楚！”  
“罗恩，你真是个好人啊！” 我打心眼里由衷的赞叹。 
“少来这套吧你！赫敏，你还要在那儿住多久啊？”  
“不知道呢，怎么了？想我了吧，呵呵，肯定是想我了！”  
“谁吃饱了撑的想你！我睡觉去了。”  
“上帝保佑你。”  
挂断电话把炉火调小，订了时间，我又趴在厨房的小吧台上昏昏欲睡。  
天啊，炖个燕窝居然这么劳心劳力。  
以前吃马尔福做的东西时真没想过烹饪原来并不是一件简单的事。 
感觉没睡一会儿呢，闹钟又响了，我一步三晃的关了火，把沙锅直接塞到冰箱里。  
几乎是用爬的上楼回到卧室，刚想上床躺一下，马尔福就开始咳嗽。  
咳嗽来咳嗽去，他就醒了，然后躺床上可怜巴巴的呻吟。  
“行了行了，别叫了，我知道你还活着呢！”  
把他拽坐起来，我塞了个枕头在他背后 
“老实等着！”  
出卧室门的时候我没留神就撞在门框子上，这让我更加怒火中烧。 
本想把燕窝盛到碗里，后来干脆把沙锅整个端到床边。  
“啪！”一声我把白瓷勺拍在他那边的床头柜上，  
“喂，这可是我一夜都没睡给你做的，我不管它好吃不好吃，能吃不能吃，吃完了是死是活，总之你给我一口不许剩听到没有！”  
“你一晚上没睡？”  
马尔福声音沙哑，不过说话底气还挺足，“给我做的？”  
“废话！这屋里还有别人吗？”  
我边说边爬上床，打算蒙头大睡。  
“赫敏，我给你做完吃的还会喂你的，你不管喂我啊？”  
“做梦吧你！”  
真是得寸进尺，给点儿阳光就灿烂！  
我断断续续刚要睡死过去，又被他弄醒。 
“干嘛？！”我处在怒火爆发的边源。  
他也没说话，直接把盛着燕窝的勺子递到我嘴边。  
我犹豫了一下，因为实在是太了解自己的烹饪技术。  
“你吃了没有？”  
看看马尔福，他这回真成了我们实验用的小白鼠。 
“吃了，味道很好。”  
“那你有没有胃疼？有没有肠炎的前兆？有没有觉得呼吸困难？”  
我小心翼翼的问，他居然笑了，“真的很好吃。”  
看他一脸天真的笑容，应该没骗我吧，犹豫着张开嘴把勺子里的东西咽下去。 
我的天啊，这个真是我做出来的东西么？ 
你看你看，我赫敏就是天才一个啊！ 
学什么会什么，做什么象什么。 
我对自己崇拜极了。 
马尔福冲我露出一个幸福的笑容，把沙锅端过来：“还吃么？” 
我用力点点头。 
然后他就拿着勺子你一口我一口。  
不一会儿，那一锅就一扫而光。 
吃饱了自然开始犯困，他好象抱着我说了一句什么，我也没有仔细听，迅速的翻身上床盖被子。 
接着就陷入了甜美的睡眠当中。
 

二十八 莫名其妙 
再被马尔福叫醒的时候，太阳已经落山了。 
“赫敏！快去洗澡换衣服，我们要出去！” 
“啊？又去哪，我累着呢！”我揉着眼睛问他。 
“去宴会！” 
“喂，马尔福，我的伤刚好,你又把我往虎口里送，你有没有良心啊！亏的我不睡觉给你做东西吃！” 
“我知道！”他马上走过来温柔的说，“赫敏，真的很谢谢你，我真的好感动，可是，今天的宴会是通宵的，不过你放心，我会一步也不离开你！你不要害怕！” 
“你少肉麻兮兮的！”我推开他的脸，“正因为你一步不落的跟着，我才觉得更恐怖！” 
本来想跟他彻底矫情一下，但是忽然一想。 
威克多尔也说今天有个通宵宴会来着。 
上流社会的通宵宴会能有几个啊。 
嘿嘿。 
转头看了眼马尔福，他又用没有性格的幽怨眼神看着我。 
“行了行了，我怕了你了！我去，我去还不成么！” 
我从浴室出来的时候，看见马尔福已经穿戴整齐坐在床沿等我，脸色有点儿奇怪。 
“喂，我说！”我在他面前晃悠了半天手，他才站起来，猛的抱住我。 
“你干嘛，你又干嘛！”我全身神经绷紧，自动自觉的作出防卫前的准备状态。 
“赫敏，你做的东西，真的很好吃！” 
“呼……”我大松了一口气，虽然他表现感激的方式过于强烈，但是念在他从小缺少关爱，现在又有神经病的情况下，我先既往不咎好了。 
“当然了，我是天才啊，你刚知道啊！” 
他捧起我的脸，“我知道你很累，一会儿在车上你继续睡吧！” 
他的手没有挪开的意思。 
“喂，你到底想说什么？” 
“赫敏！虽然你嘴上不承认，可是，你还是爱我的吧，你先别着急打断我，真的，赫敏，你为我做的一切，我能感觉出来，你其实还是爱我的！” 
他的眼睛直视我，两湾宝蓝色的湖泊象是风暴前夕般翻卷。 
我在他的凝视下越来越不知所措。 
奔撞的心脏擂鼓一般在我耳边回响。 
然后他低下头，在我的额头上印下一吻。 
“赫敏，我知道你是爱我的，可是……你不能只爱我一个人么？” 
又是我听不懂的白痴问题。 
真是搬起石头砸了自己的脚。 
我紧张什么到底，我为什么要跟个狂想症那么当真呢。 
他很紧的抱着我，力气却很小，象是在捧着一个一碰便碎的宝物，带着患得患失的心情。 
面对这样的他，我真不知道该有什么样的表情来回报他的反映。 
为什么我不能象最开始一样，白他一眼，叫他一声：白痴！” 
然后再畅快淋漓的让他滚呢。 
这不是我原来上学时一直期盼的吗。 
事到如今，那嘴角的咒骂为什么不忍再脱口而出了呢。 
我发现自己还真是个N善良的人。 
一路上，数不尽的霓虹在车窗外和我们擦肩而过。 
他没说话。 
我正好利用这个时间好好的清净清净。 
想了半天想不出个所以然，我又开始昏昏欲睡。 
“赫敏！” 
他把我拉过去让我靠在他怀里，用手温柔的抚摩我的脖子。 
“又干嘛？” 
我已经不停的开始鸡啄米，但是他的下一句话让我一下子醒过劲儿来。 
“你脖子上挂着的戒指是哪来的？” 
“啊？” 
我坐起来看他，他面无表情的看着前方。 
“我买的啊，我买了很久了，这才第一次带，怎么了？” 
他又沉默了，我看向窗外，用力平息我骤然急促的心跳。 
“戒指里面刻着V。K，什么意思？” 
天啊，坏了坏了。 
“你怎么知道的？” 
“趁你睡觉的时候我拿出来看了！” 
“卑鄙！” 
我又看向窗外。 
“不过那戒指还行，挺漂亮的，选的人挺有眼光。” 
“哦！” 
我还在琢磨着怎么给遮过去，漫不经心的回答他。 
“可是那不是求婚戒指的款式么？” 
“我跟他说了他不信……” 
我猛的捂住嘴，真要被我自己有什么说什么的直肠子给气死了。 
小心翼翼的飞快的瞄了他一眼…… 
他正一脸愤怒的瞪着我。 
他是成心挖了一坑让我往里跳的。 
“啊，呵呵，你看今天夜色多美啊，月郎星稀！”我指着车顶跟他打岔，他还是一直盯着我。 
“呃……今天晚上住哪啊？” 
“我在开宴会的酒店订了套房！” 
“套房？总统套房？你真够浪费的！” 
“不是总统套房，是蜜月套房！全套设备，免打扰系统。” 
“啊……”我楞了，然后硬生生的扯出个笑容了。 
“你开的玩笑一点也不好笑！” 
“是不是好笑你不用研究了，至于那个戒指，等宴会完了我们回房以后，再新帐旧帐一起算！” 
我还以为他已经被我糊弄过去了，真能记仇。 
不过话说回来，我为什么怕他啊！ 
莫名其妙！ 
就算是狂想症，也不能给人乱扣帽子瞎批斗啊！ 
我怕他干什么啊？真是的！
 

二十九 怒气冲天！ 
进了熙熙攘攘的会场，我的上下眼皮开始打架。 
我最不喜欢的就是这样复杂又繁冗的聚会，很有催眠效果。 
而且晚上的睡眠才是最重要的，纵然是白天睡了一天，到现在还是昏昏欲睡。 
他还是跟绑架一样箍着我的腰，算了算了，本小姐太累了，先暂时不理你好了。 
他不断的跟人家打招呼，有的没的讲一大堆。 
“喂，马尔福！”我实在是坚持不住了，“你怎么这么不知道心疼人啊，我要困死了！” 
“哦！”他拍拍我的脸，“我知道我知道，马上就好了！” 
“我先回房间行不行，老走来走去的好难过！” 
“呃。。。”他为难的看了看周围，“我送你回去吧！” 
“不用了不用了，这不是有招待嘛！赶紧给我钥匙！剩下的你爱呆多长时间呆多长时间！” 
他又很没气质的掐了一下我的脸才叫了招待：“三十五楼，总统套房。” 
然后他回过头来小声告诉我：“有什么事就报警，报警器在床旁边！” 
我都快走出大厅了，他又拿出大哥，不，是大妈的架势吼我：“你不许到处乱跑！” 
真是白痴，我头也没回，象征性的冲他晃了晃手。 
你到是想让我乱跑呢，困成这个样子我跑的了么我，也不看看是谁害的。 
到了一个跟他家也差不多大的地方，我二话没说换上睡衣就扑在床上。 
“该死的马尔福！” 
我一边诅咒他一边进入睡眠状态。 
“咚咚……” 
忽然两声很轻的敲门声清晰的响起来。 
“谁？”我拿起报警器小心翼翼的打开门。 
威克多正微笑着站在门外。 
“啊！呵呵，你果然来了，真会挑时候啊，快进来快进来！回头让人看见告诉马尔福！” 
“是啊是啊！”他把外套搭在沙发上，“你这么偷偷摸摸的躲着他，跟背着爸妈私会情人似的！” 
“私会你个头！你还好意思说我，要不是你们俩有过节，我用的着跟地下活动似的偷着见呢么？” 
“啊？他楞了，傻呵呵的看着我，”我们俩……有什么过节？” 
我白了他一眼，当我是笨蛋啊，光看了一眼马尔福的床就气成那样。 
“你还说，你跟他结什么仇了？” 
“我？我跟他没结仇啊，不过生意上有来往，我们其实不熟啊，就是我们的俱乐部和他也有过几次挺成功的合作……” 
“那你这是为什么啊，神神秘秘的，对了，还专挑他不在的时候找我！” 
还以为到底怎么了呐，真是的。 
威克多尔不吭声了，过了一会儿忽然指着我的脖子问：“他看见那个戒指了么？” 
“废话，能看不见么，天天抬头不见低头见的！” 
“那他有没有说什么？” 
“哦，我差点忘了，他说今天晚上再说。” 
威克多尔激动的走过来抓住我的肩膀：“赫敏，我知道我这样不好，可是没办法，我没有别的办法，我不知道怎么才能让你离开他，赫敏，我知道你可能有苦衷，或者遇到了很多困难，但是，我不想让你难堪尴尬，你懂么？” 
“啊？”我一边被他摇晃一边艰难思索，“不太懂，威克多尔，你说什么呢，我有什么苦衷啊？” 
他不吭声，就是盯着我，眼神里溢满痛苦。 
还说跟马尔福不熟，他那眼睛里摆明了就写着“往事不堪回首！”几个大字呢。 
“说啊！到底什么意思！”他给我那个戒指到底和马尔福有什么关系啊。 
“赫敏，你冷静听我说，我之所以这样，就是希望他能找到什么蛛丝马迹，让他怀疑你，怀疑你对他不忠，这样他也许就不会要你了，你就可以不再这么委屈。” 
是啊是啊，我是很委屈，负责让个重病号恢复健康，还是没薪水的，这么算起来，我真是委屈大了。 
看我还楞着，他用力的拥抱了我一下，“赫敏，如果你需要钱，或者有什么困难，我都可以无条件的帮助你，可是，我不希望你这样糟蹋自己，出卖自己！” 

脑子里忽然一阵清晰，我想起上次宴会上那个LEE跟我说的话。 
瞪大眼睛看着他：“威克多？”我不愿意相信他要说的是这个意思：“你以为，你是不是以为我是做那个的？” 
脑子里仿佛被人点燃了一把火，那炽热的烈焰正一点点的焚烧我的理智。 
手开始战抖，嘴张了半天才勉强说了一句话：“你以为我是那种人？” 
我不知道我该哭还是该笑，被侮辱的感觉象钢针一样刺痛我的心脏。 
“你以为我是为了钱个马尔福在一起，你以为他是我的恩客吗，威克多，在你心里，我就是这么低贱不堪的人？” 
眼泪在眼眶里呼之欲出。 
“赫敏，赫敏！”他冲过来抓住我发抖的双手，“我不是那个意思！” 
“你明明就是那个意思！” 
之前威克多找我的一幕幕在心底重现，我觉得自己象个傻瓜，“原来你就是这么看我的！你根本就是认为我是在出卖身体以过富足生活的人，对不对？” 
“赫敏，你听我说，听我说！” 
眼泪终于掉了下来，我用力挣脱他的手：“好，马尔福是我的恩客，好啊，那你是谁，我的情夫么？” 
我用力扯下脖子上的戒指，皮肤传来一阵尖锐的疼痛。 
“这又算什么！”我把戒指举到他面前，“我简直是个傻瓜，以为是变有钱了的朋友买给我的贵重礼物，居然还想着找个时间要还给你？我真没想到，这个算什么？现在你明白告诉我，是给我赎身？还是来买我的？” 
我已经气的口不择言。 
“赫敏！”他用力的抱住我，“你能让我怎么想，他一个有未婚妻的人，一出来就带着你，当着那么多人的面搂着你满处走，你跟他住一起睡一起，处处听他的，赫敏，你能让我怎么想？” 
“我是帮他的！他有狂想症，我是在听从医生的建议帮他！”我挣不出来他的怀抱，只好趴在他胸前闷闷的吼。 
“帮他？”他惊讶的松开我，“狂想症？你怎么不告诉我？” 
“你问过么？” 
“我怎么问，如果我的猜测是真的，你要面对怎么样的尴尬？” 
“你把不把我当朋友，如果是朋友有什么不能问？” 
“赫敏，你知不知道你是多重要的朋友？” 
“既然是重要的朋友就不应该胡乱猜测我！这些事清白的很，你问了我都能给你解释清楚！” 
“那是你那么想，马尔福自从接管银龙集团以后简直算是战无不胜，哪有什么狂想症，你有没有注意过他到底用什么眼神看你？他在骗你！” 
“他骗我干什么，我一没钱，二没权，而且我有自知之明我自己没长了个倾国倾城的脸，他骗我干什么？” 
“总之我不能相信他！” 
“对，总之你也不相信我！” 
“赫敏！”他有点着急，“我没有，我所做的一切都是不想让你受伤害你懂么？” 
“可是你这样想我本来就是对我最大的伤害！” 
他无奈的把袖子伸过来擦我的脸，我不客气的拽过来假装大声的擤鼻涕。


三十 两个骗子 
威克多苦着脸跟我好说歹说了半天，我才稍微缓过劲来，重重的在他背上来了一拳。 
他连晃都没晃，如此虎背熊腰还让我的手疼了半天。 
“赫敏，我不应该猜测你，你要打就打好了！” 
“算了算了，我现在哪有那个力气打你！” 
“对了！”威克多尔在我旁边坐下，“你似乎挺累的，没什么精神！你怎么了，哪不舒服？” 
“我困啊，我昨天晚上一夜都没睡！” 
“你干嘛不睡觉，失眠啊？” 
“什么啊，我不睡觉还不都是马尔福害的！” 
“什么？”刚刚平静下来的威克多尔又跳起来叉着八字脚冲我吼，“赫敏，你不是说你们之间是很清白的么，那为什么你还陪他。。。” 
“我陪你个头！”我随便拿起桌上的酒店服务单拍在他脑袋上，“你一天到晚都想什么呢，思想怎么那么龌龊。马尔福昨天晚上喝多了，他折腾了一晚上我怎么睡啊！” 
“哦，那你不说清楚了！”他又重新好脾气的揉着脑袋坐下，有点委屈的看着我。 
“我还要怎么说清楚啊，告诉你他都跟谁喝了在哪喝为什么喝，对不起，我也不知道！”白了他一眼，我拿起桌上的一个苹果啃了一大口。 
“我知道，那天我也在，宴会上N个老头轮流灌他，不倒才怪呢！” 
“啊？为什么？他有那么受欢迎么？” 
“受什么欢迎啊，那些人本来就看他不顺眼，但是碍于银龙集团的势力不敢说，再加上马尔福这回整垮了KK娱乐集团的懂事LEE，那些人又都在KK集团有一定的利益，不恨他才怪！” 
“啊？”我满嘴苹果都忘了咽，N没形象的看着他，“LEE？” 
想起这人我气就不打一处来，“马尔福把他怎么了？” 
他不会找人把他杀了吧。 
“啊？”威克多尔也傻了，“马尔福没告诉你？” 
“没啊，他回家之后不说工作上的事，快说，他把LEE怎么了？” 
“反正你知道他现在很惨，一屁股债，涉嫌多个经济犯罪，生不如死就成了！”威克多尔脸色严厉起来，“他是自作自受！” 
“你跟他也有仇？”看来那个LEE真不懂的出来混的道理，人缘这么差翻船那简直就是早晚的事。 
“废话，他居然敢动你，杀了他都便宜他！” 
“……你怎么知道的？” 
“我怎么会不知道？我亲眼看见的啊，当时我觉得有点累就找休息室，刚进门就看见LEE在伤害你，我给了他一拳，他就跑了，要不是急着看你有没有问题，我肯定揍瘪了他，后来服务生来了一趟就跑出去了。” 
天啊，不是幻觉啊。 
“马尔福说是服务生救了我的啊？” 
“胡说八道，我还看你有没有事呢，马尔福就跑上来抱着你就要走，我拦过去问他是你的什么人，他特拽的说跟我没关系，要不是看他抱着你，我肯定要跟他打一架！” 
“好啊！”我用力咀嚼着嘴里的苹果碎屑，你个没气质的马尔福，居然在我的眼皮底下跟我撒大慌！“无耻的马尔福，看我怎么跟他算帐！” 
“恩，对，我也觉得他无耻！”威克多尔开心的点头。 
“你也闭嘴，你们俩根本就是一样无耻！” 
“我为什么无耻？”他不满起来。 
“刚才是误会我是干那个的？！” 
“我都说我错了，别生气了啊！”他刚要说什么，手机忽然响了起来。 
“哎，赫敏，我先下去一趟啊！” 
“行了行了，你忙你的去吧，我休息一会儿！” 
威克多尔走了以后，我百无聊赖的靠在沙发上，马尔福这个死人，还不回来。 
刚才让威克多尔一折腾，困劲儿也没了，我叫来服务生，让他给我拿点杂志来。 
封面上巨大的照片明明就是马尔福。 
我按照文字上的指引找到了经济版。 

“银龙集团总裁德拉科马尔福以高于市价5倍价格连续大量买进KK集团股份，已经超过收购准则中三成即为触动全面收购的界限，引起股民大规模恐慌，KK集团总裁LEE被迫投入大量资金意在扳回主动权…………” 

“银龙集团总裁德拉科?马尔福以超低价配出KK集团股份，KK集团一夜之间损失上千万，起集团董事长LEE上亿身价遭到九成破坏的毁灭性打击……” 

“原董事长LEE被董事会一致罢免，KK集团近日内正式申请破产，拍卖会所得不及所欠债务一半的LEE已经逃往国外躲债，之前银龙，KK已是多年合作伙伴，并无不和之说，多家媒体均称不知其中原因，而马尔福宁可损失上亿也要玩残KK，使起之前良好的商业口碑一落千丈，更出人意料的是，就在KK集团手忙脚乱之时，素来与LEE合作甚欢的著名魁地奇俱乐部总裁威克多尔?克鲁姆与马尔福前呼后应，不但终止所有和约，撤消在银行为KK集团所做的一切资金担保以外，还以低于市价近九成的价格抛出KK集团两成股份，此举无疑是给KK集团雪上加霜……” 

一行行耸动的大标题让我目瞪口呆，想起那天他抱着我说的话。 
“我不会放过他的！” 
马尔福，还真是说到做到…… 

“素来有商业上的传奇之子的德拉科?马尔福和慈善家美名的威克多?克鲁姆此次关于打垮KK集团之举，不仅对自身造成巨大损失，还给相关的小企业带了巨额经济损失，使其两家美誉尽毁。商业界一直公认此事是报私仇而起，几家非官方媒体称，月前KK集团董事LEE曾意图非礼一名女子，又因次女子与马尔福私交甚秘，引得马尔福怒火中烧，但克鲁姆为何也参与起中，外界猜测各异，至今两位当事人也未曾对此事做出任何解释……” 

乱写！ 
我越看那些标题越心烦，叫来了服务生。 
“去，把这些给我烧了！” 
“啊？”那孩子好象大脑短路一样的看着我。 
“啊什么啊，叫你把这些杂志都给我烧了！” 
“赫敏？怎么了？” 
威克多不知道什么时候又站在外面。 
我低着头不说话，他笑了一下，让服务生把那些东西拿出去。 
“干什么生那么大气！” 
“你为什么不告诉我，我刚知道！” 
“我又不知道，我以为马尔福会说的！” 
“……你们俩都是笨蛋！” 
“马尔福是，我又不是！” 
“你俩差不多，不当拜把子兄弟真是可惜了！” 
“本来能当很不错的朋友，现在当不成了！” 
“为什么啊？” 
威克多尔看了我一眼：“哪有人跟情敌当朋友的！” 
听了这话，我的惊讶不压于06年世界杯日本在最后十分钟让人进了三球。（纯属是馋个人的想法，要PAI我的尽管来吧！） 
“你你你你你。。。。”我口齿不清楚的看着他。 
“赫敏，我。。。我不知道应不应该说……”他居然脸红了。 
“太让人惊讶了！”我叫起来，“哎，什么时候开始的？” 
“恩，很久了啊！” 
“很久了，可是你不是一直在保加利亚么？” 
“是啊，那又怎么了？”这回轮到他惊讶了，“怎么了？” 
“你在保加利亚怎么能认识潘西的？” 
“潘西？” 
“对啊，你怎么认识马尔福他老婆的？” 
“这跟他老婆有什么关系！” 
“你不是喜欢他老婆么？” 
“我什么时候说过我喜欢他老婆了？” 
“你不是说你们俩是情敌么？” 
混乱的辩论以他的一声暴吼结束。 
“白痴！” 
他嚷嚷，气的全身直哆嗦。 
不过恋爱中的男人都很疯狂，开始是马尔福对他妹妹，现在又是威克多尔对马尔福的未婚妻，怪不得他光看见马尔福的床就咬牙切齿的。 
哎，不过，喜欢上别人的未婚妻难免会痛苦，所以他刚才骂我的那句白痴我就很好心的忽略好了。 
他还是跟那儿生着气不说话。 
我从脖子上摘下那戒指。 
“哎，还给你！” 
“为什么？” 
“我都跟你解释我们俩的关系了，这个就不用了吧！” 
“没有他我一样会给你买，这是礼物，还有往回退的啊，你是不是看不起我！” 
“这叫什么道理，我不是说这个太贵重了，然后让你拿玫瑰酱换么？” 
“不管，反正你给我戴着！” 
…………他气哼哼的说。 
“行了啊，你都骂了也该解气了吧！” 
“你就是白痴！” 
“哎，你再说我我可不客气了啊！” 
“我忽然有点同情马尔福 
我白了他一眼。 
“哎，马尔福怎么还不回来？” 
“你干嘛，决斗啊？” 
“没有，我就是想等着他回来！他一进来看见我，保证心情很愉快，愉快的没准今天晚上都睡不着。” 
这个时候手机又响了。 
“我还得下去一趟！”威克多沮丧的说。 
他走了以后，我就开始洗澡，等我出来以后，就看见马尔福怒气冲天的站在门口。 
“那是什么？” 
他指着沙发问。 
“外套啊！”我理所当然的说。 
“谁的外套！”他的脸隐约透出青色。 
“威克多尔?克鲁姆！” 
“你见过他了？”他抓住我的肩膀瞪着俩眼珠子冲我吼。 
“是啊是啊，”我拉下他的手往里面走，“你再怎么阻挠妨碍我也见着他了，我还没跟你算帐呢，你为什么骗我！” 
“我不想让他见你！” 
“为什么啊？” 
“因为我爱你，你只能是我一个人的，我不许你再爱其他人！” 
我郁闷极了，又是因为他那个倒霉的破病。 
“谁跟你说过我爱他的啊？” 
我好脾气的问他。 
“你自己说的？” 
“什么？”我刚想来个大变脸冲他咆哮一阵，“我什么时候说的？” 
“那天你说的，‘他是我初恋情人，我们在一个月黑风高的晚上一吻定情，然后又在一歪脖子树下面私定终身，最后决定私奔的时候三强争霸赛结束了，还死一人，我们都觉得太丧了所以他就回他学校去了！’这是你说的吧，还什么海枯石烂永不变！“ 
他恨恨的看着我。 
我楞了一下，爆发出一阵大笑。 
“HOHOHOHOHO哈哈哈哈，那是我骗你的啊！我俩哪有什么海枯石烂啊，我俩一直是友谊，纯友谊，你懂不懂！”“那你干嘛要瞎说？”他最近经常被我气的冒烟，看起来N有成就感。 
“我为什么不能啊，闲着也是闲着嘛，法律上又没规定关于初恋情人不能瞎说！” 
他郁闷的坐下看着我。 
“那你初恋情人是谁？” 
“我没初恋情人！” 
“不是克鲁姆？” 
“不都跟你说了么，我们清白的很！” 
“那是你想的，他是骗你的！” 
“哎？你们俩还真有默契啊！”我由衷的赞叹，“他也说你是骗我的，闹了半天你们俩其实都是骗子，哈哈哈哈哈。。。。” 
选择忽略马尔福杀人的目光，我裹着大浴袍指着他笑的上气不接下气。
 

三十一 冤家路窄 
“你脖子上那个戒指是他给你的？”他瞪着我看了半天，闷闷的说了一句。 
“对啊，很高兴你终于明白了，省的我再解释？” 
“你为什么要跟他见面？” 
“什么为什么，我跟原来的朋友聊个天儿还得先琢磨琢磨动机啊？” 
“赫敏？！”他站起来，“你到底知不知道什么叫做危险？这么晚你还跟他单独见面？！” 
“我跟他见了怎么了，他还能吃了我啊？”我不满的嘟囔，这男人现在越来越八婆，你以为谁都跟你一样。 
“赫敏，这里离楼下的宴会厅这么远，而且房间里隔音这么好，万一你出了什么事，你喊我我根本听不见。” 
他已经出离愤怒。 
“你别抽风啊，能发生什么让我喊你的事啊！” 
马尔福站在那里，刚才愤怒的表情里似乎又搀杂了一种异样的情绪。 
“赫敏？你就这么信任克鲁姆？” 
“没错！” 
“为什么？” 
“什么为什么？”我无奈的说，把他重新按在沙发上，脸凑过去，“德拉科?马尔福，咱先不说威克多尔，跟他比起来，我对你的信任才是真正匪夷所思，开始搬进来所谓什么约法三章，根本就是你口头上随便说说罢了！” 
“我不是随便说说，我答应你的事儿都会做到！”他不满的反驳。 
我一把捂住他的嘴：“你给我闭上嘴，好好听我说，就凭了你这么个随便的招呼，我就搬过来跟你睡一间房一张床，洗澡去厕所都不锁门，要说评出我赫敏最信任人大奖，这个位子简直是非你莫属！” 
松开他的嘴，我看着他，在他要开口之前又重新捂上他的嘴一通抢白。 
“而且我们上学的时候还有宿仇，多年之后素行不良，还有前科，而且是情节超级严重的那种，象你这样的我都爱心泛滥的原谅你了，威克多尔跟我那么多年好朋友，我有什么不信任他？” 
他拉下我的手，放在嘴边轻轻咬了一下。 
“可是赫敏，如果真发生了什么危险，你叫我我听不到啊，我真的听不到！”手指尖传来他嘴唇的温度，“赫敏，我有的时候真希望我有超能力，有更厉害的魔法可以时刻保护你，只要你需要我，只要你叫我，我就能立刻出现，可是我没有，你叫我的时候我真的感觉不到。。。” 
“你个白痴！”看着他的目光，我的心没来由的紧了一下，“你要是真能听见我叫你，那你就可以当巫师界传奇了！” 
“对，真因为如此，上次那个宴会，险些就让我追悔莫及……” 
“哦！”我想起那件事，牙根儿直痒痒，“你还说，你为什么总在关键时候掉链子，本来我开始还喊你来着，结果左喊不来右喊不来，索性就不喊了，我打也打不过他跑也跑不了，反抗反而死的更快，索性就让那个LEE赶快结束好了……” 
“赫敏！”他又怒了，“你怎么可以这么说？” 
“本来就是，不过有件事情你误会了，威克多尔和LEE不一样，我了解他！” 
“没有谁能真正的了解谁！” 
“啊，真难得，你很少能说出这么理智的话啊！” 
没错，谁也不能了解谁，就因为我们都是独立的个体，就算是冥想盆，就算是摄神取念，也只能重现场景而已。 
就象很多时候，我想用你的脑子去回忆，去了解那个跟我长的一模一样的人跟你有着怎么样的幸福。 
我还想用你的心情去感知，看看你对你的同父异母妹妹到底怀着怎样的感情。 
我更想用你的眼睛去看看，透过那明蓝色眼睛看到的你面前这个人，到底是我，还是她。 
这些我都想知道，可是我不能。 
因为我不是你。这些事我永远不得而知。 
但是唯一我能确定的就是我，其实是个影子。 
站在你面前的即使是我，映在心里的也是她而已。 
这世界上最艰难的便是没有对手的比赛。 
当她从你的生命里消失，又把记忆永恒的留在你心底的那一瞬间，她就已经赢了。 
“你不了解他，但是你还是信任他？” 
马尔福静静的看着我。 
“对，就象我并不了解你，但我还是相信了你这么久。” 
他又沉默了，我从吧台上搬来一大堆橙子。 
“哎，我知道你现在在想些什么，你想你的，但是手也别闲着，榨点橙汁给我喝。” 
他瞪了我一眼，然后才强硬的说。 
“我不管什么信任不信任，了解不了解，反正以后你不许在见克鲁姆，一秒钟都不行！” 
“哼，那你可管不着！” 
“还有，你刚才的话里歪曲事实。”  
“哪有！”  
我歪曲事实？这是从何说起呀。  
“你上厕所洗澡不关门和信任我完全没关系，只是单纯的不良习惯而已。”  
“你这才叫歪曲事实。。。”  
还没说完，门口儿传来几声清脆的敲门声儿，“啊，威克多尔来了，你还楞着干嘛，快去开门！”  
我拿起他刚刚榨好的可怜的一口橙汁。 
毫不理会他故作危险的眼神。 
我听见门开了，紧接着就是几十秒的寂静，然后威克多尔的声音很突兀的传了出来。 
“马尔福先生，这么晚了，还没睡啊……” 
“我的确是马上就要睡了，不知道克鲁姆先生深夜来访，有何贵干啊？” 
“哦，打扰你休息了真是不好意思，但是我不是来找你的，马尔福想休息那就请自便吧！” 
威克多尔绕过他走过来。 
我看了一眼他身后的马尔福，空气中似乎已经出现了劈啪乱飞的火花。 
“赫敏，看我给你带来了什么？” 
他给我拿出个大指盒子。 
“什么？” 
我打开来看，里面装着满满一盒法式甜点。 
“威克多尔！”我开心的抱着盒子不撒手，“你。。。你真是太可爱了！” 
马尔福没吭声，估计正准备磨刀去呢，不过先不管他。 
“我就知道你喜欢吃，在法国的时候你总是吃，我去看你那回你就带着我把整个学校周围都吃了一遍！” 
“是啊是啊，你还记得啊！”我想起有一次威克多尔去找我，后来我们吃的连腰都直不起来非得躺平了才不觉得堵的慌。 
“你记得吗赫敏，我最喜欢的就是那种莫里酒，配巧克力口味的甜点真是太棒了！” 
“哦，那种酒啊，不过我还是喜欢开胃时喝的粉红香摈……” 
“对了，赫敏，那种香摈霍格沃茨也有啊，三强争霸赛的时候去你们学校觉得你们学校的饭真是太棒了！” 
“恩，我们学校不仅仅是食物丰盛啊， 而且我觉得我们学校超漂亮的。” 
“是啊，那次我们散步的那个湖边的花园，感觉真的很浪漫！” 
我们越聊越开心的时候，我转头看了一眼马尔福，他就坐在我对面，手里拿着一只杯子，看到我的目光，他忽然冲我笑了一下，那笑容很……很寂寞的样子，忽然就让我有点想过去抱住他。
 

三十一 一模一样 
“喂，赫敏！你别喝了！”他抢过我手里的被子，“你不是一直都这样，甜的喝多了就要咳嗽？！” 
“哎呀，好不容易聊会儿天！你怎么那么多事！” 
我不耐烦的又喝了一大口，手里的杯子忽然被马尔福一把抢了过去。 
“你是喝的太多了，不许喝了！” 
“我渴！” 
马尔福走到吧台旁边，一会儿把个暖暖的塞到我手里，“那就喝牛奶吧！” 
然后他又在我对面坐下。 
房间里只听见我一个人吸溜牛奶的声音，他们俩就那么坐着对着望。 
傻子也能看出来他们之间没任何好感，上辈子肯定是冤家。 
“我想喝果汁！” 
“不许！” 
“不许！” 
哎呦，这个时候倒是异口同声起来。 
我缩在沙发里看着他俩进行视觉上的决斗，忽然就觉得面前好象坐着两个马尔福似的，或者坐着两个威克多尔，这么想一想，刹时感到前景一片惨淡。 
“对了，威克多尔，你刚把外套丢在这儿了！” 
我找了个超级没味儿的话题打破沉默。 
“哦，对了！”威克多尔站起来，但是没拿外套，直接跑到床边在被子里摸来摸去。 
“哎，找什么呢？” 
“我的打火机！” 
“为什么在床上找？” 
马尔福的声音一听就是不太爽，如果现在发生谋杀案，凶手百分之一百的是他。 
“因为嘛，”威克多尔暧昧的冲我笑笑，“因为刚才我在床上啊！” 
“哎，收起你那流氓笑容好不好！”我白了威克多尔一眼，再看看马尔福，我就是觉得他现在N想杀人，“打火机丢了就再买一个啊，你怎么那么小气！” 
“不行，那是我爸在成人礼的时候送我的礼物，那上面还有我名字的缩写！啊，在这儿呢！” 
“你的什么都刻上缩写？” 
打火机上有，新买的戒指，而且还是送人的上面也有，你没在脑门上也刻上V。K还真是让人匪夷所思。 
“对啊，是我的我就要做个记号！”他拿起床旁边的圆珠笔拉起我的胳膊在上面开始写字。 
刚写了个V，马尔福就一把把我扯过去。 
“洗手！”他低声说，但是脸上阴云密布的。 
吼可怕。。。 
“威克多尔，你是不是有毛病啊！有纸不用干嘛往我手上写东西！” 
在水龙头下我左冲右洗，快刮下一层皮了都，这才终于洗掉了。 
一出来我立刻狠拍了威克多尔脑袋上拍了一大板。 
“还好字能洗的掉！”马尔福瞪着他，幽幽的说。 
“哦，那我做点什么洗不掉的事不就好了么？” 
“你觉得你可能有这个机会么？” 
“个人觉得很有可能！”威克多尔看看我，“给我四十分钟就行！” 
“如果你希望有人恨你一辈子的话！” 
我一头雾水的听着他们的话，总想把马尔福手边的花瓶拿远点儿，我老觉得他随时可能抄起来砸威克多尔的脑袋。 
他俩也什么都不怎么说，就那么坐着。 
看着他们俩我真觉得累的慌，但是怕我一走就发生流血冲突。 
过了N久N久。 
“这么晚了，我先回去了！”威克多尔站起来。 
“好啊，你慢走不送了啊！”我欢欣鼓舞的冲他挥了挥手，马尔福终于在今天晚上露出了第一个的笑模样。 
蹿上床，我迅速解开浴袍的带子，热烈的做睡觉的准备。 
“你干什么！” 
“你干什么！” 
两个马尔福或者两个威克多尔一起冲我吼，吓的我这一哆嗦。 
“喊什么啊，睡觉，没见过啊！” 
“你没看见还有别人在么？！”马尔福估计每天不吼我吼够了就不算完，我本来想说这屋里除了我自己，其他的我还真没当人，但是想想我现在的处境，哼哼，这话硬是咽回肚子里了。 
“你在这儿睡觉不穿衣服么？”马尔福刚嚷嚷完，威克多尔又跟着起哄。 
我低头看了看自己浴袍下面的睡衣，脑子里的问号越来越多。 
“睡衣不算衣服？” 
“我是说，平时穿的衣服！” 
“威克多尔，你有病啊，你平时睡觉还穿个全套啊！对不起，我可没这爱好！” 
“从今天开始，你就得给我有这爱好！”威克多尔把我拽起来拿起我刚扯下来的浴袍，“今天你就先穿着这个睡，改天我给你买！” 
“哦，不用不用！”我赶紧摇头，“我有我有，您就消停吧！” 
他二话没说把我推进洗手间，“把衣服穿好，系紧了再出来！” 
门狠狠的在我后面关上的时候，我忽然觉得马尔福和威克多尔肯定有亲戚关系。 
要不就是在很久很久以前他们俩是一个老祖宗什么的。 
“行了吧！”我穿着大浴袍，“这下没意见了吧，我可以睡觉了吧！” 
抬眼看看那俩人，威克多尔没吭声不知道在想什么。 
“我们准备休息了！不介意的话，克鲁姆先生就请回吧！”虽然马尔福说的客气，但是听起来就是象寒冬腊月的西北风。 
“好！”威克多尔点点头，然后走过来小声告诉我，“我就在你的楼上，有什么事叫我，我很快就能赶过来。”我刚想说找你干什么啊，马尔福一个人还不够我使唤啊，他又拿圆珠笔在桌子上写了几行数字。 
真没公德，这么喜欢在公物上涂鸦。 
“这是我的手机，这是我房间的电话，这是这个酒店的紧急报警电话！” 
“哦！”我傻呵呵的看着他，以为自己是查号台呢，他干嘛给我个报警电话？ 
听到门关上的声音我往那边看，“威克多尔走了？” 
“怎么，你舍不得啊？” 
马尔福今天晚上是不是也喝多了。 
“今天晚上还没疯够啊！”我白了他一眼，钻进被窝，三下两下解开的带子，把大浴袍扔了出来。 
光滑的肩膀一碰触到柔软的被子上，我马上就有点昏昏欲睡。 
“恩，还是穿着睡衣睡觉舒服，谁没事撑的穿着一本正经的睡觉啊！” 
我象蚕宝宝吐丝一样把脑袋在枕头上蹭来蹭去，马尔福就站在一边用一种N无奈的表情冲我傻笑。 
“你还不睡啊！你要是不想睡就跟那儿站着，但是把灯给我关上，你昨天敢情是睡够了！” 
他笑了笑，去洗手间换了睡衣爬到床上。 
我刚想抨击一下他今晚上的白痴表现，喉咙忽然一阵难受。 
“你。。。“我开始猛烈的咳嗽，嗓子里好象有好多蚂蚁在爬。 
“赫敏？”他刚躺下就又支起身子拍我的后背。 
我根本没能腾出嘴来答应他，只好一边咳嗽一边冲他摇手。 
“你坚持一下，我去给你去买药！”他拿起桌上的钥匙。 
我一把按住他的手，“不。。。。用！” 
努力深呼吸止住咳嗽。 
“那我给你倒水？” 
“不用，晚上我喝太多水会胃疼！” 
“你还知道啊，你今天晚上就跟没见过果汁似的！” 
“你还说，你有没有爱心啊，你。。。。”又是一阵猛烈的咳嗽。 
“行了行了，我错了，你别说话了！” 
等这一阵咳嗽终于完了的时候，我瞪了他一眼，“帮我把枕头颠高！” 
“不用！”他把手伸过来，“你枕这个就行！” 
没等我说个不，他硬生生的把我按下来，接着关了灯。 
随着他的呼吸，从黑暗中传来的还有他身上带着淡淡清凉烟草的味道。 
“你以后再敢胡吃乱喝的看我能饶的了你！” 
他用力捏了我的脸一下。 
搭在他前胸的手臂感受着他起伏的心跳。 
“真烦人！”我打了他一下。 
“怎么了？” 
“你的心脏总是跳，震的我睡不着！” 
“那怎么办！” 
“你叫他不要跳了！” 
我的脸又被捏了一下。 
蹭了蹭他的肩膀，我找了个更舒适的姿势。 
漆黑的房间安静极了，空气象缓慢的流水一样在四周涌动。 
感觉着他手臂的温度和他胸腔规律的跳动。 
我。。似乎还没有如此贴近的感受别人的心跳。 
他的手掌轻轻的抚摩我的后背，墙上的挂钟分秒的跳跃。 
我，静静的安心的睡着了。
 

三十三 冒火光的午餐 
第二天宴会一结束，马尔福就拉着我好象迫不及待一样拔腿就往门外走。 
“赫敏！”威克多尔站在大门口。 
“哦，威克多尔！我们先走了啊！” 
威克多尔刚想来个礼节性的拥抱就被旁边的马尔福一爪子给捂了回去。 
我站在那儿只剩下了摇头叹气的份儿。 
碰到这么两个水火不容又跟我息息相关的人，我几乎都能预见接下来的坎坷命运。 
威克多尔耸了耸肩，忽然露出一个笑容。 
一看他那个特别的笑容，我就知道他没安什么好心眼儿。 
每当他想给谁来个下马威的时候，他准会这么笑。 
“你到底想干什么？”我过去在他耳边低声说。 
“我没想干什么啊~？”他回答的无辜又单纯。 
“得了吧，你这笑容我还不了解，你到底跟马尔福有什么深仇大恨啊，一碰上就要斗个你死我活，我知道你喜欢他老婆，可是挖人家墙角也得挖的有风度一点儿吧！” 
“我，不，喜，欢，他，老，婆！”威克多尔使劲一吼，天花板上的灯让他震的直掉渣，马尔福也楞了一下，不明白的看着我俩。 
“说你死蠢都是抬举你了！”威克多尔也没管周围有多少人，就当众对着一名无辜美少女大喊大叫。 
啧啧，太没风度了。 
“威克多尔？”他身后走来两个人。 
“妈，您见过赫敏，爸这就是我和妈跟你提过的赫敏！” 
威克多尔他妈看到马尔福箍在我腰上的手先是楞了一下，然后才冲我微笑。 
“克鲁姆夫人！”我冲那个一脸和蔼微笑的女人一笑，然后转过身恭敬的冲着那位老伯鞠了一躬。 
“克鲁姆先生，您好！” 
怯生生的打了个招呼，我才发现面前这位老伯我已经见过了好多次。 
每次马尔福用猥琐的动作拉着我在公众场合招摇过市的时候，大家的目光都流星雨一样往我俩身上砸。 
惟独这个老伯，全当我是透明的一样，完全没用正眼瞧过我。 
不过他现在瞧我了， 绝对是正眼，而且还似乎很惊讶。 
下一刻，他的眼神就跟飞刀一样直瞪着马尔福。 
“伯父您好！”马尔福点了点头，看起来关系很熟。 
然后老头子的眼神又把飞刀射向了他儿子，最后狠狠又看了我一眼，不，确切的说是瞪了我一眼。 
“你们先给我过来！”克鲁姆先生气哼哼的往茶座走。 
我们只好在后面诚惶诚恐的跟着。 
“你，德拉科！”老爷子首先向马尔福发难，“行啊，你真行啊，德拉科，你爸爸知道了恐怕得直接从棺材里跳出来！（剧情需要，先让D爸早早BYE了吧~）高买低卖，你的钱是大风吹来的？有什么仇让你对LEE如此不满，非要吞并KK集团不可？！你爸爸和我愉快合作了这么多年，你现在非得跟我解释清楚不可，否则我怎么跟他交代！重要经济损失？是光金钱就能解决的问题么？啊？多少敌人盼着你掉下来好一沉百踩，你就傻呵呵的往枪口上撞！” 
面对克鲁姆先生的猛烈攻势，马尔福只有乖乖当炮灰，不停的说着“是”“您说的对！”之类的没有营养的话。 
“赫敏，你想喝点什么？”威克多尔趁着马尔福被教训的当儿，低头跟我说话。 
但是不小心引火烧身。 
“还有你！” 
一声暴吼，威克多尔也乖乖的开始当炮灰。 
“你也是越来越行了啊，私自退了股份连个招呼都不跟我打，再加上毁约。。。你想干什么啊？” 
克鲁姆先生长出了一口气：“这次你们俩是计划好了联手了是吧，我怎么不知道你们现在这么默契啊！这么铁啊，钱是小事，整个集团在社会上的名誉一旦没了，这才是最重要的损失！值得吗？” 
“值得！” 
“值得！” 
炮灰们丝毫没有悔改的意思，还异口同声的反驳。 
“你们！简直是无可救药了！” 
“你干什么啊！”克鲁姆夫人柔声细气的说，“我生了个儿子又不是整天给你骂的，威克多尔和德拉科都是大人了，有自己的主张！” 
  “主张个P！”老爷子气的差点背气去。 
“来，赫敏，我们去拿点点心！”克鲁姆夫人冲我招招手。 
威克多尔和马尔福也想站起来。 
“你们俩给我坐下！” 
又一声暴吼，两个炮灰只好灰头土脸的听命。 
“你不要对我俩儿子这么吼，丢不丢人啊！” 
“你哪来的两个儿子？！” 
“我就是把德拉科当我儿子！” 
“哼，怪不得，他们俩还真是越来越象亲兄弟！” 
一出老爷子的势力范围，我倍感轻松。 
“赫敏，越来越漂亮了啊！” 
“呵呵，夫人您老是这么说，对了，怎么你们也来英国发展了？” 
“是啊，威克多尔说他要努力在这里发展，为了让一个人幸福。。。” 
“恩？谁啊？” 
“呵呵，那就是我们母子的秘密啦~”她向我一笑，“他可真是费了不少力气！ 
威克多尔这么辛苦的打拼，为的就是个别人的未婚妻，哎，真是够可怜的。 
说着说着，我开始又有点咳嗽。 
“赫敏！”马尔福突然不知道从哪个石头缝里蹿到自助餐台前面。 
“我去给你拿点热水来！”克鲁姆夫人去拿热水。 
马尔福把我拉到怀里。 
 “早知道真不应该相信你，还咳的这么厉害！” 
“没事！”我爬在他肩膀上用力的喘气。 
咳的鼻涕眼泪都出来了，我就大声儿的抽抽鼻子，马尔福伸手抹去我眼角儿的泪水，  
“嗓子疼不疼？”  
他用手捧着我的脸。  
“还行。”  
“赫敏，你是不是有点发烧？”  
他捧着我的脸，把嘴唇印在我额头上测量温度，“你还哪里不舒服？”  
“没啦，咳嗽几下而已嘛，可能就是昨晚上果汁喝多了。”  
我边说边用力抽鼻涕。  
“不要抽了！”  
他从桌上的面纸盒里抽了几张纸巾递给我，“擤鼻涕！”  
“凶什么呀你！”  
我把抹完鼻涕的纸巾团起来塞回给他，他就瞪我，“以后不许再一次喝那么多甜的东西！” 
“要你管！”  
突然觉得旁边儿射来两道目光，  
我一扭头就看见克鲁姆夫人手里拿了个水杯，眼定定的看我跟马尔福。 
发觉我在注意她，克鲁姆夫人楞了一下儿，随即把手里的杯子递给我。 
“威克多尔呢？”夫人问马尔福。 
“在听伯父说话呢？” 
“哼，是训话吧！” 
马尔福笑了笑，揉了揉我的头发，然后往回走，快到茶座门口的时候回头看了我一眼。 
结果没注意一下子磕到门框上。 
“白痴啊你！” 
我跟克鲁姆夫人都有点儿哭笑不得。 
过了几十秒，他还捂着脑袋蹲在地上不起来，我不知怎么回事心头一紧，几步跑过去。  
刚才“砰！”一下响声那么大，他大概撞的不轻。  
“我看看！”  
蹲在他身边儿拉开他捂着额头的手，一道鲜红的血痕就出现了。  
“没事没事。”  
撞的眼框子直发红还楞跟说没事儿。  
马尔福一步三晃的进茶座，我的眼睛就一直跟随他进去，  
真怕这白痴再撞上什么东西。 
“我真不知道你跟马尔福关系这么好，你们是……恩，好朋友？”克鲁姆夫人把杯子递给我。 
“呵呵，朋友！”我也塄了一下，“与其说是朋友，还不如说是冤家呢！” 
“那你跟威克多尔呢？” 
“他是我多年死党啊！” 
“…………原来是这样啊！”克鲁姆夫人没再开口。 
接下来我们在一起吃午饭。 
我和威克多尔还有他妈兴高采烈的说着以前的好多事儿，马尔福和克鲁姆先生在一边当沉默的背景。 
威克多尔还拿一些原来我的糗事儿说，他妈跟一边儿起哄。 
我满脸通红。 
转头看着马尔福。 
他正在玩着自己的酒杯，杯子里的红酒象血液一样不断摇曳荡漾。 
看到我，他笑了一下，和昨天晚上在宾馆房间里的那个笑容一样，如此寂寞。 
“哦，对了！” 
威克多尔忽然转移话题。 
“好久没看到马尔福夫人了？” 
你看你看，他还死鸭子嘴硬的不承认，我就说他对人家老婆有企图吧。 
看他说话的样子，跟冲马尔福扔飞刀似的。 
“哦，是吗？”马尔福笑的一脸不真诚，“倒是你年纪不小了，怎么还不成家？” 
他说话的样子，跟冲威克多尔发暗箭似的。 
提起这事，克鲁姆先生来了精神。 
“德拉科你不说我还忘了，威克多尔下个礼拜和WY董事的女儿见个面！” 
“我不去！” 
威克多尔的口气很干脆，丝毫没给老爷子留余地。 
克鲁姆先生立刻怒视他儿子。 
“我有对象了！” 
威克多尔这话把我吓了一哆嗦。 
大哥，我知道你喜欢马尔福的未婚妻，可是人家正牌老公还坐这儿呢，你也不能太嚣张吧。 
“谁允许你自己找女朋友了，你要把我们家族的利益放在第一位，那人是谁？” 
“爸，您不知道我一直喜欢赫敏么？” 
威克多尔此话一出，他爸楞了，我就跟有谁拍了我的脑袋似的，暂时没有任何思想。 
倒是马尔福和克鲁姆夫人修养极其好，一直N平静。 
天啊天啊，威克多尔啊，说你什么好，我知道你喜欢一有夫之妇有点儿为难，可是你也不能拿我当挡箭牌啊。 
太不人道了你也，枉费我拿你那么多年当死党。 
你爸万一一会儿拿刀杀了我怎么办。 
我死命的瞪着威克多尔，顺便在桌子底下狠狠的踹了他几脚。
 

三十四章，清冷之夜 
“你说的这是什么混帐话！” 
过然不出我所料，冷场大约一分钟之后，克鲁姆大人一声怒吼。 
我极力忍住不要去捂耳朵。 
克鲁姆先生啊，那混帐话可都是威克多尔说的，跟我没关系，所谓冤有头债有主，要算帐找他一个人就好了。、 
“就是你说话随随便便，那些媒体才会肆无忌惮的乱写！” 
威克多尔不思悔改的坐着不动。 
一直晃悠着杯子的马尔福忽然插了句嘴。 
“那如果不是乱写，是真的呢？” 
我我我我我，我说什么好啊，马尔福啊，你这个时候插嘴已经很不对了，还偏偏插的是这么一句，你这简直是在把我往火坑里推。 
“不象话！”就是刚才那句话，成功的引火烧身，克鲁姆大人又转移目标枪口对着马尔福。 
“你也是，也应该赶紧把婚礼办了，然后带着太太在公众场合露露面，不要整天琢磨着搞一些花边新闻。” 
克鲁姆大人说着又瞪了我一眼，搞的我后背冷飕飕的。 
“哦，伯父，我和潘西已经解除婚约了。” 
马尔福说的这叫一个轻松自在，我一脸错愕，威克多尔十分惊讶。 
克鲁姆大人一脸错愕，十分惊讶。 
倒是克鲁姆夫人，应该被授予本年度最处变不惊奖。 
全场震惊N分钟，威克多尔拳头捏的咯咯直想。 
看他的表情就知道他在拼命转着脑细胞。不知道又再动什么念头。 
他妈心平气和的坐在一边抿着红酒，用温柔的目光轮番看着自己的丈夫儿子，静待下文。 
我张大了嘴，楞楞的看着马尔福，如果不是公众场合，我早就抓着他问东问西了。 
克鲁姆大人的脸由白转红，由红转绿，头顶上青烟袅袅。 
火山随时爆发。 
只有我们的当事人马尔福先生，这叫一个从容自得，好象根本就没自己什么事，开心愉快的吃着点心，顺便称赞一下该酒店厨房的烹饪手艺。 
“德拉科，你跟我出来一下！” 
哎，克鲁姆大人果然是个有风度的长辈，这种事情的确是比较适合在私下协商。 
“哎，现在他俩解除婚约了，你要抓紧啊！加油！”我悄悄跟威克多尔说，有点儿难耐心中的喜悦。 
恩？马尔福解除婚约，我喜悦个什么劲儿。 
一定是为了我哥们儿有机会了而喜悦！ 
“恩？你说什么？”威克多尔好象跟本没在听我说话，不知道在想什么。 
“我是说！”我大声宣布，“现在马尔福跟潘西解除婚约了，你有大把的机会追他老婆了，啊，不对，是前妻！” 
“赫敏？你说什么？”威克多尔还没答腔，一直N平静的克鲁姆夫人坐不住了。 
“啊，威克多尔喜欢马尔福他老婆，啊，不对，是前妻！” 
我想反正现在那俩人又都恢复了自由身，这么说也应该没什么问题了。 
“威克多尔？这什么意思？” 
克鲁姆夫人百思不得其解的看着自己的儿子。 
“我都说过一百遍了，我不喜欢马尔福的老婆！” 
“是前妻！” 
“妈你不要听他胡说八道！”威克多尔瞪着我，“这个女人死蠢到家了！” 
“哎，你不许侮辱我的智慧！” 
“你有智慧么你！” 
“夫人，您看威克多尔！” 
“呵呵，我看我儿子情有可原，真是太可怜了！” 
“哎，当妈的总是护短，只会向着自己的儿子！” 
……………………………… 
“胡闹！枉费你爸爸生前对你寄予厚望！” 
正当我们三个闹成一团的时候，忽然传来克鲁姆大人的一声暴吼。 
因为之前的几次发彪，茶座里已经没什么人了，如今这声儿又特别大，悠悠的荡着回音儿。 
克鲁姆大人怒气冲冲的走了过来直接朝我逼近，正在喷发的火山让周围几百里地都能感觉到灼热。 
“简直是祸国殃民！” 
啊？我楞着，看着克鲁姆大人高举右手，如果抛物线计算的不错，这巴掌最后肯定是落在我的脸上。 
祸国殃民？我不是跟狐狸精一个档次了么。 
与此同时，威克多尔跳起来，马尔福也不知道从哪个角落里冒了出来。 
在他们俩齐心协力的阻拦下，我安然无恙。 
“成什么样子！”克鲁姆大人暴力未遂，气冲冲的拂袖而去。 
克鲁姆夫人摸了一下我的头也离开了。 
威克多尔和马尔福还站在那儿。 
此刻却忽然有了点英雄惺惺相惜的感觉。 
这两个人最近一直都是莫名其妙的。 
开着车带我回去的时候，一路上他都保持沉默。 
开始我也保持沉默，一是始终没想明白克鲁姆大人为什么见了我就那么觉得不顺眼。 
二是纯粹被老爷子吓的。 
但是后来我想着向着开始八卦起来。 
“哎，小白鼠。。。” 
马尔福N惊讶的转过头看我。 
“看什么啊，叫你呢！” 
“你叫我什么？” 
“小白鼠啊！” 
要不是还开着车，他估计已经扑过来掐我了。 
“哎，真是的，要不这样吧，我从1数到50，如果你没有异议，以后就叫你小白鼠好了，开始始了啊，1，2，50！” 
还没等他说话，我得意洋洋的已经数完了。 
“哎，既然你没有意见！。。。” 
“谁说我没意见，你不是从1数到50？” 
“是啊，1。2。50。没错啊！” 
马尔福用眼神告诉我，他想扁人。 
“哎，小白鼠，你为什么解除婚约？” 
“因为我从来没想和她结婚，我不叫小白鼠！” 
“那你为什么和她订婚？” 
马尔福看了我一眼，把车子停在路边。 
“赫敏，你是不是还在为我和潘西的事情生气。” 
“啊？哦，不是不是，我只想知道点内幕八卦而已！” 
真是的，我生什么气，我又不喜欢你老婆，哦，不对，现在是前妻。 
“我是迫不得已。” 
“啊，什么迫不得已？” 
看这样子，好象还是被逼的不成。 
“当年你突然失踪，我找你找的焦头烂额，我爸爸忽然发出病危通知，我没办法，只好先回英国，我刚回来爸爸就召开董事会议，宣布自己身体不好退出董事会，说要把位置交给自己唯一的儿子。而整个这件事情，我回英国之后才知道。” 
“那，你有没有什么兄弟姐妹之类的？” 
目前为止，我对他的了解仅仅是，有点商业头脑，有点烹饪细胞，全能青年才俊，偶尔发一发神经病。 
还有就是，我还知道他有个同父异母妹妹。 
而且好死不死，那个女孩叫赫敏。 
“我们家就我一个，独生子！我在意大利的时候和你说过。” 
哎，对不起，我压根就没去过意大利。 
“爸爸一直想让我继承他的事业，我也一直顺从他的意思，所以听了爸爸的话，到法国去进修，谁知道在那个时候遇到你，了解到你，于是我放弃了一切，带你去了意大利。我爸爸始终没有同意。” 
“但你最后还是回到英国来了。” 
我开始茫然，茫然于他所说的一切，到底哪部分是幻想，哪部分是真实。 
“我爸爸用病重把我骗回来，你却偏偏在那个时候无影无踪，我连个可以商量的人都没有。想找你也不知道去哪找，心里想着也许你会回英国来，于是只好决定暂时回来。” 
马尔福重新启动了车子在路上飞驰。渐渐暗下来的城市被灯火慢慢点亮。 
霓虹象流星一样滑过我的视线。 
他诉说的一切好象那样的真实，真实到我几乎不认为这是他狂想症里虚构的故事。  
我真切的感觉到他语气里的无奈，甚至开始体会他在那种情况下的处境。  
觉得浑噩，到底哪部分是真实，哪部分是妄想？亦或从头到尾都是妄想。  
会不会有一种可能，他说的一切从头到尾都是真实？我对自己这个愚蠢的想法讪笑。  
“我继承了公司，爸爸开始用一切办法让我和潘西订婚，他说他可以民主，如果没有自己中意的人，就和他为我选的人结婚，如果有了中意的人，可以带来给他看看。” 
马尔福开始苦笑，“可是那时候你象是蒸发一样的消失了，我带谁给他去看呢？” 
“。。。总之也就是说你根本没想过要和潘西结婚？” 
“是，我爱的人是你，我不能娶她！” 
“可是那对她不公平！” 
“订婚仪式之前我们谈了一次，我告诉她我娶她完全不是我自己的意愿，而我也不爱他，以后也不可能爱她，如果她有什么经济上或者名誉上的困难，我可以无条件的帮她，但是如果我找到了你，就要立刻和她解除婚约！当我提出的时候，她要无条件的同意。” 
“你这么做太无情了吧！” 
“我已经拿不出感情来给她！” 
这话让我一时无言以对。  
同时也提醒了自己一下，我似乎已经投入到他虚构的妄想中去了。  
我需要从这段真假参半的故事中挣脱出来，但心里就是有种怪怪的感觉。  
扭头从车窗向外望去，发现今天晚上的天空有些特别。  
车子穿过马尔福家迷宫一样的花园，他把车泊进车库，拿着钥匙往门口走去。  
我却向相反的方向移动。  
“赫敏！”他看见我正往漆黑的花园走，一把拉住我，“你干嘛？” 
我没回答，继续往花园里走，他就寸步不离的跟在我身边。  
不过没一会儿，我就开始晕头转向，又迷路了！  
“你到底要去哪！”  
他又问了一遍，我觉得现在有求助的必要，  
“花园里是不是有个喷水池？”  
“你要去喷水池？干什么？”  
“先带我去啦！”  
他带路往花园深处走，漆黑的夜风吹的树枝沙沙作响。  
我不自觉伸手扯着他外套的下摆，他回头瞅瞅我，轻笑起来。  
然后牵着我的手继续走，我没有挣脱，甚至有种冲动想过去挽着他的胳膊。  
水池中央有个白色的裸女石像，肩上扛着雕花的水瓶，潺潺的水声从瓶口的细孔中流泻。  
水花在池中溅开，水珠滴落发出清脆的响声，在旷寂的夜里尤为悦耳。  
喷水池四周的空气湿润，夹杂着些微水汽，暮色更显清冷。  
我坐在水池的边沿，背后有零星水花溅到我脖子上，马尔福看了我一会儿，也坐过来。  
我扭头冲他笑笑，伸手指着天空，他顺着我手指的方向望去。  
天空始终不是泼墨的漆黑，而象微光折射的宝石，挥发着孜孜浅光。  
云很清，不是一朵朵，而是一丝丝，在浅光的映射下层次分明。  
星星很少，也很逊色，因为明月占尽了光辉。  
今晚的月亮不是甜腻的奶黄，而是冷冽的蛋清白色。  
光晕逐层散开，仿佛月亮正以不易察觉的速度分解着。  
“呵呵，今天好象是满月啊！” 
我说着，不自觉的缩缩肩膀。 
马尔福脱下外套，把我象粽子一样裹起来。 
“还冷么？” 
我摇摇头，我们俩就一直呆坐着看天。 
“呵呵，有的时候看天，你就会觉得自己变轻了，好象生出一双翅膀，呵呵，好想飞啊！” 
我边说边要站起来，下一秒就被马尔福扯到怀里。 
“赫敏，你有翅膀，你可以飞，可是，我没有，你飞走，我就找不到你。。。” 
“……呵呵，不说这个，满月的时候许愿就能实现，你信么？” 
“信！” 
“恩？你许愿过么？” 
“许过！” 
“实现了？” 
“恩。” 
“什么愿望？” 
“我说我希望还能再见到你，就算你不爱我了。可是我后悔了。” 
“后悔什么？” 
“我不该说那句就算你不爱我了。” 
我没说话，靠在他怀里静静的坐着，感受着他的心跳。 
“有的时候，我真的很嫉妒克鲁姆。” 
“恩？你嫉妒他干什么？” 
“呵呵，可能是嫉妒他曾经在你年少的时候，有过和你一起共享的快乐美好时光，我们都是霍格沃茨的，而你的那些时光，我却看不到。我肯定预料不到，我会那么迫切的知道一个人的历史。” 
他静静的说着，我抬头看看他，他还给我一朵寂寞的微笑，就象今天在酒店茶座的一样。  
我知道马尔福是一个能人所不能，翻手为云，覆手为雨的男人。  
他有钱有势，有能力有成就，全人类对他而言，可能压根儿不算一回事儿。  
但他对我而言，一向只是个有脑无心的疯子。  
这些日子，在这栋房子里，我和他的世界，好象都一下子缩小了。  
这里几乎成了我们的世界。  
只是我从来没仔细的想过，在我俩的这个小世界里，他是不是其实很寂寞。  
可能我也很寂寞。  
“你明天别去上班了！” 
“恩？”他奇怪的看着我。 
“我是说，你明天别去上班了，决定了啊，现在回去吧！” 
站起身拉着他走，不一会儿我又晕头转向迷路了，他就N没气质的笑我，我就瞪他。  
最后他再次牵着我的手，带我走出迷宫一样的花园。
 

三十五 你爱的是谁 
早上我睁开眼睛的时候，发现还枕在他的肩膀上。 
他透蓝的眼睛一眨不眨的看着我的脸。 
“早，白鼠大哥，今天你怎么没去掏洞啊？” 
他使劲捏了一下我的脸：“我不是小白鼠，还有你昨天说今天不让我上班了。” 
哦，我这个记性，都给忘了。 
“好吧，等我洗完澡咱就出发！” 
“出发，去哪里？” 
“去哪里由我决定，你给我闭上你的嘴！” 
擦着头发从浴室里出来的时候，我看见他正在往系的严严实实的衬衫上扎领带。 
看着他笔直的裤线，我简直有点哭笑不得。走过去直接扯过他的领带。 
“我说你不能穿点正常的衣服么？” 
马尔福低头看了看自己，又很茫然的看了看我，言外之意就上不知道到底自己的打扮有什么不正常。 
“我是说，你难道不能穿的随便一点儿吗？” 
还是茫然的眼神。、 
不过也是，跟从小生活在大庄园里的小少爷谈什么随便的着装，明显就是对牛弹琴。 
“我是说，你有没有牛仔，T恤什么的。” 
“我没有。” 
听了这话，我差点一头磕在门上。 
“我是说，你除了正装以外穿的衣服！” 
“睡衣。。。” 
我没形象的张着嘴，觉得跟他讲话简直就是在浪费生命，于是我跨过他，直接走到衣柜。 
打开第一扇柜门，里面儿是黑、蓝、灰、青、白各种颜色质地的。。。正装。  
打开第二扇柜门，里面儿是天蓝、浅灰、淡青、纯白各种颜色质地的。。。衬衫。  
我本来不是很想再开第三个柜子了，但多少还是抱了最后一丝希望。  
不过俗话说的好，失望与希望并存。  
第三个柜子里是黑、蓝、灰、青、白，素色的、斜纹的、圆点的、格仔的。。。各种颜色质地的领带！  
我真是顷刻间失去了语言的能力。  
马尔福还真能算是一个诚实的人，他除了睡衣，还真的只有正装。 
想了想，我过去环住他的腰，他楞了一下，对我主动的投怀送抱大感惊讶，然后欣喜的把我圈在怀里。 
“哎，你别往歪处想，我就是想试试你的腰围，你说说你，看着好象挺瘦的也没多少肉，腰怎么就这么粗，上帝创造你的时候肯定是走神来着，整个一个败笔，人体的曲线美，在你身上一点儿也没体现出来！” 
他又来捏我的脸：“我是男人，要那么细的腰干什么？而且我的着装有什么不合适么？” 
“你看过哪个正常的人西装革履的去散步的？” 
他笑笑，然后带着我出了门，七拐八拐的绕到一家PRADA门口停了下来。 
“哎，我说，你就不能去个正常一点儿的店么？” 
马尔福不说话，直接用表情在脸上打了个问号。 
“我是说，比较休闲的，平民一点儿的，Levi's专卖店之类的。。。” 
他就摇头。 
我无奈的指挥他七拐八拐，还傻呵呵的下车问了好几个人，才终于看见了一家Diesel 
拽着他走进去，根据刚才抱他的手感随便找了几件T恤和休闲裤，然后把他推进试衣间。 
不过付帐的时候，店里面的小服务员一直盯着马尔福看。 
“呃……先生，你长的好象那个，就是……” 
“呵呵，德拉科?马尔福吧……” 
我赶紧插嘴。 
“对对对，就是德拉科。” 
如此亲近的称呼，不会是他的FAN吧。 
“你看，我就说吧！”我拍了拍马尔福的肩膀，“我就说你长的象那个德拉科，你还不相信，不如去参加超级模仿秀吧。” 
出了店门，他就开始嘀咕。 
“我本来就是德拉科啊，我。。。” 
“是是是，你就站在这儿说你就是德拉科?马尔福好了，然后今天的报纸上就会写上‘名流马尔福偕同绯闻女友亲密行街’然后他们就会把你去了哪路过哪吃了什么吐了什么总消费额是多少都查的一清二楚。” 
“我们这也算是亲密行街啊？” 
“就算不是，他们也会这么写，对了，刚才应该买个帽子的！” 
“干嘛偷偷摸摸的，爱写写好了，我不在乎。” 
“你不在乎我在乎，我的假期马上就过完了，我可不想在学校被当成年度校园风云人物。” 
“我会保护你，不会让他们找你麻烦的！” 
“切，得了吧，你还保护我呢，你忘了上次让威克多尔他爸爸骂的狗血喷头啦？” 
“赫敏……其实，你心疼我被骂了对不对。” 
他翘起嘴角，挑着眉毛笑。 
我也懒的再理他，然后拽着他又买了一双鞋。 
回到家，马尔福别扭的看着镜子里的自己，我又冲上去把他输的溜光水滑的用发胶固定的头发一阵乱揉。 
“恩，行了，这下肯定没人认出你了。” 
不过这么瞧瞧，摆脱了死板的打扮，起实他还是挺帅的。 
“哎，小白鼠，这么看你还真有点少女杀手的意思。” 
“我不是小白鼠！” 
话虽然这么说，不过他的脸上明明白白的就写着HAPPY。 
“美什么啊，我是说你象专门杀害少女的变态刽子手，简称少女杀手！” 
他马上阴转晴，拉过我往我屁股上狠拍了一下。 
“别闹了，走吧！” 
“哦，我拿车钥匙去！” 
“开车干嘛，你两条腿退化了啊？” 
折腾了半天，终于出了门，我拉着他坐公车到了国王十字车站，然后钻进久违的九又四分之三站台。 
阔别了这么久，一切仿佛还在昨天一样。 
这是我从霍格沃茨毕业以后第一次故地重游啊。 
“两张霍格沃茨特快！” 
坐在车上，我开始跟他讲这个那个，车上空空荡荡的，我就拉着他一节一节的逛。 
“我们经常到车最尾巴的地方去吹风！哦，就是这里，看着景物倒退，好象人生真的在向前飞笨一样。” 
“哦，这里是餐车，那个时候的下午茶会供应一种抹茶口味的泡芙。哦，对了，你饿么？” 
“有点儿。” 
“那我们就在这儿吃吧，你想吃什么？” 
“恩。。。” 
“我想吃果酱饼，就这样吧。” 
还没等马尔福开口，我已经帮他决定了午饭内容。 
“你不是问我想吃什么么？” 
“我的意见就是你的意见，再说了，你每次都从家带包好了精致小餐盒吧，你什么时候吃过餐车的午饭。” 
再说了，点菜的是我，马尔福来负责结帐，我们俩只不过是分工不同而已。 
他马上就气急败坏的捏我的脸，我就拿桌上的调味瓶扔他。 
“请问，可以点菜了么？” 
旁边传来有气无力的声音。 
我惊讶的抬头，站在一边的服务生脑袋耷拉着，昏昏欲睡的样子。 
这个丫头，肯定昨天晚上又上哪疯去了。 
“我说，你就这么跟客人说话啊！” 
服务生一下子清醒过来，盯着我看了半天，然后把点菜单直接打在我脑袋上。 
“YUKE，你居然敢打客人！我让老板炒了你啊！” 
我冲着她喊。 
那丫头跟金妮特熟，没事也总往我家晃。 
“别废话，我姑父是这儿负责人，我义务打工来了，打的就是你！” 
马尔福完全傻掉了，以他平时的消费场合来看，他估计还没见过这么嚣张的服务生。 
“赫敏，你现在去哪了，打你手机也没人接！” 
“我的手机让人家给砸了！” 
我转头瞪了马尔福一眼。 
YUKE也看了看他，不过立刻挪开了眼神，连这个马尔福的资深FANS都没认出来，我给他的打扮还是挺成功的嘛。 
“哦，赫敏，你为什么和罗恩分居了？” 
“什么叫分居？！” 
转头看了马尔福一眼，他一听到罗恩的名字，立刻来了情绪。 
“不会是真跟金妮说的那样，你不要他哥了，跟个小白脸跑了，然后罗恩整天在家相思成灾，几天不见又竖着拔高了几厘米。” 
“哦，对了，你们不是毕业旅行么？” 
“前天回来了！不过。。。”YUKE用看了看我旁边，“金妮说的该不会就是他吧。” 
马尔福一把把挡在眼前的头发撩开，杀气腾腾的看着YUKE。 
“德德德拉科。。。。” 
“没错我是！” 
我刚想也插嘴，YUKE赶紧打岔，“哦，原来原来，原来。。哦，没事没事，我能理解，能理解！呵呵！哎，我就是觉得有点儿惊讶和惋惜啊。” 
“你惋惜什么？”我又不明白了。 
“我们罗恩可是一个金子般的好人，你抛弃他可是你的损失啊。” 
“哦，那要是你这么说，难道我和罗恩得破镜重圆。。。” 
“你敢！”我话还没说完，马尔福又冲我吼开了。 
马尔福一发彪，YUKE马上没立场的见风使舵：“哦，当然了，马尔福先生也是个金子般的好人啊！” 
“那照你那么说，全世界都是金子般的好人了？” 
“错，象你和金妮这样的，就绝对要排除出去！” 
“金妮排除出去是应该的，我怎么了？” 
“切，你，死鸭子嘴硬，假正经，对你就绝对不能善良，稍微给你点阳光你就开始灿烂！” 
“说的太对了！”马尔福居然点着头表示赞同。 
我拿起刀叉准备行凶。 
“啊，马尔福先生真是我心中的完美偶像啊，来，想吃点什么？” 
“恩……什么都行，赫敏你来决定吧。” 
“马尔福先生啊，你不能老这么惯着她！” 
“你给我去死，我要吃咖喱饭，鲜虾饼，土豆泥，奶油冰激凌，番茄沙丁鱼，牛油酥，抹茶泡芙……” 
“等会儿等会儿！”YUKE举着菜单看着我，“赫敏，你是猪啊，吃这么多。” 
“你管我，我又不是不给钱！” 
“反正给钱的肯定不是你！你看看你那脸，都圆了。人家挣点钱容易么，你这么铺张浪费的，多可惜啊！” 
“你哪那么多废话，赶紧的，哦，再来两杯柠檬茶！” 
YUKE消失以后，马尔福就对着我笑。 
“笑什么啊？” 
“赫敏，你最近好象确实有点胖了。” 
“那怎么了，人吃东西哪能不旁不瘦的。” 
我爬在桌子上玩着纸巾：“你别误会，刚才我说的都是开玩笑的，我和罗恩是纯朋友关系，清清白白的。” 
说完我就有点后悔，好象我根本就没义务为了这个做什么解释。 
马尔福也趴过来，拉过我的手握住，安静的看着我。 
“看什么看，没见过美女啊！” 
他轻笑两声，还是不说话看着我，碎碎的头发随着他的笑容轻轻颤动。 
我忽然就有了点脸红心跳小鹿乱撞的感觉。 
他的指尖在我的手背滑动，他说“赫敏，我爱你！” 
马尔福的轻声细语象一盆冷水一样兜头浇下来，一下子让我清醒。 
是啊，但你爱的不是我。 
我真想这么跟他说，可是我开不了口。 
最近一段日子，我甚至不敢再象从前那样对他所述说的回忆表示任何意见。  
很怕我鲜明的提示会把他从那段妄想中解救出来。  
“柠檬茶！”YUKE把两个杯子放在桌子上。 
我抽回手，站起来。 
“你先吃，我去洗手间！” 
马尔福刚想站起来，又被我按了回去。 
“你老实在这儿坐着，我去厕所你也跟着啊！” 
出了门口，我站在拐角叹气。 
袖口传来冷水的味道。 
我曾经突发奇想的要用香水。 
也许只是因为，他爱的人，有这个味道。 
“赫敏？”YUKE跑出来，“你怎么了？” 
“什么怎么了，透透空气不行啊？” 
“那你脸上干嘛写着伤心欲绝啊！” 
我瞪了他一眼。 
“你爱上他了？” 
“谁爱他了？” 
“那你为什么用那么淫荡的目光看着他？” 
“………………” 
YUKE猛盯着我看。 
“哎，你看我干嘛，你到底想说什么？” 
“你承认你恋爱又怎么了？” 
“可是我没在恋爱。” 
YUKE把脸贴过来：“赫敏，有本事你再说一次！” 
“我没恋爱！” 
“你再说一次！” 
“我没恋爱！” 
“你再说一次！” 
“一样的话为什么要说那么多次？” 
“那你就是承认喽？” 
“我爱他又有什么用？”我不知道为什么忽然有点恼羞成怒，“他不爱我还不是一样！” 
“他不爱你？”YUKE不满的看着我，“赫敏，你真是迟钝的可以啊，他看你眼神都写着呢，他不爱你，那肯定是错觉。” 
“我知道，他爱的根本就不是我！” 
“。。。我不明白？” 
要在平时我早损她了，哎呦，天下还有你不明白的事啊，但是今天，我真是提不起来心气。 
拽着YUKE回到餐厅。 
“菜还没上全呢啊，而且你的服务态度又那么差，不怕你姑父罚你钱啊！” 
“我告诉你了我义务打工，没薪水！” 
“哦，那就对了，难怪态度那么差！” 
坐回桌前，我开始拼命吃东西，以为这样，就能忽略一切。
  

三十六 故地重游 
终于，列车晃悠着到了站台。 
“对了，赫敏，金妮还说要找你谈谈！” 
找我，找我谈什么。我不解的看着YUKE。 
“不知道，她说她找你谈之前还要先找她哥谈谈。” 
“哦，这就不用担心了，她找她哥谈谈的时候通常都是他自己财政赤字的时候。” 
我跟YUKE前仰后合的把千里之外的金妮一通嘲笑。 
临下车的时候YUKE又找我要联系方式。 
我把马尔福的电话给她写上了。 
“你。。。你就一直住他家？” 
“是啊，怎么了？” 
“赫敏，虽然我这个人也很开放，可是年轻人嘛，毕竟以后的路还长，婚前……” 
知道这个欠教育的丫头又要说出什么话，我赶紧一巴掌给捂了回去。 
真不知道什么集中营合作所之类的地方还开不开门了，真想把这个丫头送进去再教育。 
我拽着马尔福在霍格莫德到处乱逛，三把扫帚里怎么帮哈利躲老师，猪头酒吧里的DA集会，尖叫棚屋里的小天狼星在逃事件，我和哈利罗恩的超级雪仗，我把我去过什么地方见过什么人之类的一些零七八碎的东西一起从记忆深处挖出来给他讲。 
临近霍格沃茨的校门的时候他惊讶的下巴还没合上呢，估计是在感慨那时候他的对手居然在他眼皮子底下瞒天过海的干了这么多目无法纪的事。 
“啊，草药学教室后面的花园里有一大片隐秘的郁金香花园，我以前没事就和金妮跑到这儿来。” 
“啊，你知道么，魔药学办公室下面有一个秘密通道，竟然是通往厨房的，你能想象你们院长半夜穿着睡衣去厨房偷东西吃么？” 
我兴高采烈的回忆，马尔福始终站在我旁边微笑。 
哦，我拉着他到湖边坐下。 
“这里以前有一大片蒲公英，一到了夏天就开奶黄色的花，现在都没了，那个时候我们经常坐在这儿，罗恩去揪鱿鱼的胡须，还差点被卷下水。” 
闭上双眼，还以为自己是在那片熟悉的草地上跳跃、奔跑。  
幻想象透明棉絮一样的蒲公英种子飞满整个儿空间。  
我甚至想象着阳光蒸发草叶上露珠的丝丝响声。  
回忆大概都是因为太美好才让人记得久远，睁开眼睛的刹那，一切还是要归于现实。  
回忆永远无法改变现状。  
带着他爬到禁林旁边的小山坡，远远的看着霍格沃茨的场地。 
我拉着他躺在微微湿润的草地上，能听见林子里鸟叫的声音和不知道什么动物的低鸣。 
“三强争霸赛的时候啊，我还带威克多尔到这里来过，我从厨房拿了面包，他给我带他们家特有的玫瑰酱，那味道很香很甜啊。哦，威克多尔还跟我说如果能拥有四个叶子的三叶草，就能拥有一生的幸福，呵呵，然后他就拿出一个四个叶子的三叶草标本给了我，说是自己曾经找了好久才找到的。我说既然你那么希望得到幸福，那就好好收藏好了，给我干什么啊，他就一本正经的说，如果说幸福，我希望你能比我更幸福，而且，我也希望能带给你幸福。哈哈，当时我就想，威克多尔没准以后能让人大跌眼镜的去当个爱情小说作家，呵呵，他还挺有文学气质的，哈哈哈哈哈。” 
马尔福一直躺在我旁边静悄悄的听，却突然有点惊讶的扭过头来看我。 
“呵呵，惊讶吧，其实你别看威克多尔平时这人粗枝大叶的，其实说起恶心的话来啊，谁也没法跟他比，有一次我们正聊天呢，他忽然就跟念咒一样说了一大堆，他说爱一个人就要承受许多生活中的沉重无奈和荒谬。还说是什么爱一个人就意味着依赖和共存，以为着承诺和付出。我估计他是看肥皂剧看多了，要不然就是看上了哪个女孩，正练习表白呢。哎，威克多尔真是屈才了啊，他真应该当个词作家。” 
马尔福坐了起来，更加惊讶的看着我，“赫敏？克鲁姆对于你来说，是个怎样的存在？” 
“废话，当然是我的铁哥们儿，除了有的时候说说恶心的歌词，走路姿势不好看以外，其他的时候还是挺可爱的啦！” 
“…………赫敏，你觉得，那是恶心的歌词？！” 
“当然了，不然是什么啊，文学艺术创作啊？” 
“假如说，我是说，万一有一天，你这样自以为是的观点被推翻了，那怎么办？” 
“什么叫自以为是的观点？” 
“本来就是，真想把你的脑袋敲开看看里面是不是水泥疙瘩！” 
哼，还想敲我的脑袋，真是不象话。 
于是我扑过去把他一脑袋服帖的金发揉的惨不忍睹，我们俩跟草地上闹成一团。 
他忽然一个翻身压过来，低头俯视我的脸。 
“爱一个人，就要爱到灵魂，因他快乐而快乐，痛苦而痛苦，你可以称出一个人骨血的重量，可是世界上却没有衡量灵魂的砝码，所以，爱一个人到灵魂，是很危险的。赫敏，自从我爱上你，就变的没有安全感。” 
“………………你小时候看的可能是跟威克多尔一样的肥皂剧，还抄同一集的台词了吧。 
伸手抚弄着他的头发，指尖滑过他的脸颊，用手臂环住马尔福的脖子，把他拉近到我面前。  
他的双唇就这么自然的落在我的额头、眼角、面颊、颈窝、锁骨、肩膀。。。  
最后他把自己的嘴唇和我的重叠在一起。  
我闭上眼睛躺在草地上，微启双唇让他的掠夺长驱直入。  
他间歇的轻啄我的嘴，舌尖慢慢勾勒我的唇形。  
当他的舌头侵略似的闯入，我一度以为自己会有心跳的悸动，但我没有。  
我只觉得眼前无尽的黑暗，在深不见底的悲哀中沉没。  
事情偏离了轨道，朝着莫名其妙的方向飞快发展。 
我，到底是不是真的再恋爱。 
如果说恋爱中的人会变成傻瓜。 
那么这种说法到是很贴切。 
明知道他爱的人不爱我，却在或喜或悲的沉浮中爱上他，这还真是傻瓜的行为。 
马尔福结束他冗长的亲吻，压在我身上静静的趴着。  
我俩感受着彼此的心跳，也能感受他越来越重的呼吸。 
本来想说“我心情好，又天高气爽，景色宜人，那今天可以随便你。”  
过了好几分钟，这话就是没法儿说出口。  
明知他爱的不是我，却也愿意献身，我大概还没有那么勇敢。 
“赫敏，你不用在那里做思想斗争，我如果有什么反应也不证明我会对你做什么。” 
“呀，真新鲜啊，依照你原来的禽兽行为，这真不象你说的话。” 
“。。。也许我以前是，但是现在不是，人总是会进步的！” 
“呵呵，不过你的进步真是非常有限。” 
正如在你在你过世的妹妹身上，非但没有进步，还始终在原地徘徊。 
如果你不肯再往前走，我是不是愿意为了你停留。 
正如你说，人总是会进步的。 
“赫敏，我也找个四叶草送给你吧。” 
马尔福起来，冲我微笑，晚霞正悄悄的染红天际，衬着他的微笑，有点凄凉。 
“别闹了，你就是找到了我也不会要的。” 
我，不想要你给的幸福。 
我，甚至不知道你给的幸福到底是给谁的。 
“为什么，你就那么不希望我给你幸福？” 
“……因为你一旦接受了一个人给你的幸福，将来就有可能承受他给的双倍痛苦。” 
我抓住他的手也爬起来，拍拍身后的土。 
“成了，今天‘赫敏?格兰杰少年时期一日游’圆满成功，鼓掌，以后每次我回忆起在霍格沃茨的这段时光，也会想起我曾经带你来过这个地方，你现在已经间接成了我在这里美好记忆的一部分，满意了没？” 
听我这么说，马尔福楞了，傻呵呵的看着我：“赫敏……你今天出来……是为了我？” 
“这不是废话么，是谁说嫉妒威克多尔，说虽然不是一个学校的他却能和我分享在这里的美好时光，还说要迫切了解一个人的历史？” 
他突然扑过来把我紧紧的抱住，用尖尖的下巴在我的肩膀上蹭来蹭去。 
尝试着找到他没有曲线美的腰，我有点无奈的说，“以后你别动不动就嫉妒威克多尔，那是我死党！你跟他找茬，我会不高兴。” 
“恩，现在我一点也不嫉妒他，而且我挺同情他的。” 
“同情？为什么？” 
“呵呵，因为你真是又白痴又迟钝。” 
“你说谁呢！”我重重的打了他一下，“说你到底为什么同情他！” 
他松开我，坏笑着摆了个沉思者的POSE：“我同情他没我长的帅！” 
马尔福能摆出如今这种不要脸的样子真可以算是旷世绝响，几年前如果他要是摆出这么个动作，不用他来咒我我就得立刻惊讶的倒在他面前。 
“哎，我说，你现在越来越不正经了！” 
“那还不是都拜你所赐。” 
“是是是，都是我带坏了你，走了走了，回家睡觉，我困死了。” 
“光睡觉，不做点运动。” 
“阳台地方挺大的，做俯卧撑不成问题。” 
回家的路上，马尔福的电话忽然响了，接通了电话，他的脸一下子臭了下来：“哎，找你的！”他把电话递给我。 
“找我的？”不是吧，YUKE这么快就来跟我联络感情？ 
电话那边传来了威克多尔的声音。 
“哎？”我有点惊讶。 
“我就猜你可能和马尔福在一起，果然被我给猜中了。” 
就算猜中了没奖品，他也用不着那么咬牙切齿的吧。 
“明天我妈约你一起去吃饭，别问马尔福有没有空了，明天他要去电视台拍节目，肯定没有空。” 
“行，那你明天来接我。” 
挂了电话，马尔福不错眼珠的盯着我。 
“明天我跟威克多尔还有他妈出去小聚，反正你明天得去录节目，所以我在家闲着也是闲着。” 
省的他问东问西的，我干脆先招了。 
“你知道你明天出去是什么性质么？” 
“性质什么性质啊，就是陪我哥们儿的妈出去逛街！” 
“我要是不同意呢？” 
“那我就鄙视你，然后从你那儿搬走！” 
“。。。。那我要说节目完了之后我马上就要看到你这要求算不算过分？” 
“只要你现在帮我捶捶腿，这个要求就不过分！” 
马尔福心情很不爽的瞪我，但是也没反对。 
我坐在座位上，把脚全都搭在他腿上。 
第二天马尔福一直磨蹭到了威克多尔和他妈妈都来了才恋恋不舍的离开。 
他一走我们就沿着街道穷逛了一上午。 
然后找了间小餐厅边吃边聊天。 
全过程我和威克多尔一直在互相挖苦，他妈坐在一边静静的微笑。 
我偶尔抓过威克多尔的表看看时间，算计着应该几点动身去找马尔福。 
五点半的时候。 
我喝完桌上的水：“哎，我说，你没有意见的话把我送到电视台怎么样？” 
听到我这话，威克多尔和他妈都楞了一下。 
“你去电视台干什么。”司机拒载的意思很明确。 
“找马尔福啊！” 
“你找他干什么？” 
“我答应了找他啊！” 
“。。。他对你那么重要？” 
“我说你们俩整天怎么就知道找茬啊，我答应了他，不想失约而已，你不要问我为什么答应他，你哪那么多为什么啊？” 
“哦，我晚上约了一个朋友，我跟你们搀和了！”克鲁姆夫人看了看我们俩，站起来闪人。 
一路上，威克多尔就拉着脸，把两道粗眉毛拧在一起。 
“哎，我说，你又不满什么啊？” 
“我不甘心！” 
“你不甘心什么啊？” 
他没吭声。车子到了电视台门口，我下了车，转头看他，他动也不动。 
“你不进去么？” 
“不，我不想看见马尔福！” 
我重新坐回车里：“威克多尔，你不要这样，你这样我会很难过。” 
“你难过什么？” 
“如果我每天和你妈妈就跟有仇一样，你会不会难过。” 
“这是两码事！” 
“意思差不多！” 
“意思差远了！” 
“就是那个意思，我喜欢他，我希望我最好的朋友跟他的关系也很融洽啊。” 
话一出口，我也有点傻眼，威克多尔猛的扭过头：“你说什么？！” 
“我，我。。。我是说……我跟他是朋友，我希望你跟他也是朋友啊！” 
“你胡说，你刚才根本就不是这个意思！！！” 
推开车门，我慌张的跑进电视台，听到威克多尔在身后叫我。 
我光顾着跑了，也没看路，这的走廊又长的差不多，没过多久我就把自己绕的云里雾里了。
 

三十七 命运？命运？ 
左转有转，始终找不对地方，再加上心乱，我越来越气急败坏。 
最后终于看到了一间休息室，我想也没想就推门进去。 
但是里面已经坐着一个人。 
那人的头发也是金黄色，皮肤也很白。看见我，就跟见了鬼似的。 
“不好意思，我就是想找个地方休息一会儿。” 
那个男人默默的走了过来。 
“格兰杰小姐？好久不见了。” 
“啊？” 
好久不见？我怎么不记得我见过你啊。 
等等，他知道我的名字。 
“。。。我。。认识你么？” 
“哦，呵呵！”他笑了，“说认识也认识，说不认识也不认识。” 
真是绕口令。 
“你到底认不认识啊！” 
“哦，我来自我介绍，我叫麦克尔，魔法部的摄神取念专家。”（此文跟阳光毫无关系，只因为某馋懒的起名字而已。） 
这个人一笑起来有一种很委琐的感觉。 
“你做了自我介绍我也不认识你啊！”我有点儿纳闷。 
“哦，你不认识我就对了，你要是能认出我，那就糟了！” 
“那你为什么知道我的名字？” 
“因为我是厉害的巫师，能算出来的！” 
切，那么会算，你怎么不去买彩票咧。 
“行啊，果真够厉害，那你能不能帮我推算一下，今天这个时间要录个什么节目来着，应该刚刚完？” 
“哦，那个节目在十楼。” 
“那好，谢了啊！” 
我刚刚想走，那位仁兄又叫住了我。 
“那上面需要证件才能进去，我带去吧。” 
跟着那个人一路通过N道检查，搭乘电梯到达十楼会场。 
里面一片狼籍，人影也不见半个。 
不会吧，马尔福这个没气质的人不会已经回家了吧。 
“你要找的人好象已经走了！”那人又在后面幽幽的说。 
“恩，好象是吧。” 
“那你准备去哪？” 
“我回家呗！”真是的，我能去哪。 
“那我送你吧！” 
“哦，不用不用，我坐公车就行了。” 
“那么着急么，不如赏光跟我一起吃个饭吧。” 
还没来得及拒绝，门口就传来一个熟悉的声音：“赫敏？” 
看到马尔福跑进来，我一下子如释重负。 
“我还以为你回家了呢！” 
“怎么会呢，我刚刚下楼来去找你呢，方向白痴，又迷路了吧。” 
“那怎么了，谁让这些大厦把个走廊都修的一模一样！” 
“你又没证件，怎么能跑到这层来。” 
“哦，他带我来的！” 
我指指那个叫麦克尔的人，才发现他正在用一种十分错愕万分惊讶的眼光看着我们俩，嘴巴张成个O形。 
医学的角度来看，我怀疑他的下巴是不是脱臼了。 
“哦，谢谢你，麦克尔先生！” 
看起来马尔福跟他认识啊，那他为什么看见马尔福比看见我还惊讶。 
“赫敏，你就在这儿不要动，我去收拾一下我的东西马上就回来！” 
马尔福一走，那人又呆呆的看着我发楞。 
“哎，你怎么了，没问题吧！”我在他眼前晃了晃手，他却看着我忽然爆发出一阵惊天动地的狂笑，把我吓的差点坐地上。 
疯子年年有，今天特别多，不利啊不利。 
“呃。。。”我觉得好还是好好研究一下到底要不要问他为什么笑。 
“命运果真是神奇的东西，神奇到令人不感相信啊！”他饶有兴趣的看着我说。 
没问他为什么笑真是英明的决定，他的神经肯定有问题。 
“不过，我不明白的是，既然事情会重复原来的轨迹，你当初为何要如此决绝呢？” 
我。。。决绝？什么玩意儿，说什么呢？ 
“你接近他，诱惑他上天堂，又离开他，推他下地狱，现在这个游戏，又要重新开始了么？真的很好玩儿么？” 
他？到底在说什么呢？ 
“呵呵，与其说马尔福是受到命运的折磨，还不如说他是在被你玩弄更贴切。对么，亲爱的小姐？” 
命运是不是折磨马尔福了我的确不明白，可是我？玩弄他？我觉得自己还没无聊到那个程度。 
 “呵呵，你不明白不要紧，我相信我们还会再见面的。” 
从他张嘴到现在，我真是什么什么都没听明白，直到马尔福出现拉着我离开，我还跟看外星人一样看着他。 
车都快开到家了，我还是一脑子木然。 
“赫敏？怎么了，在想什么？” 
“哎，那个麦克尔是不是有毛病啊？” 
“哦，他啊。”马尔福不屑的哼了一声，“我从来就没觉得他正常过。不知道为什么，我爸爸曾经资助过他一大笔钱，按理说，我爸爸是个只相信自己的人，他也说过，那些占卜催眠什么的，是最不实际的东西。” 
我刚想说是不是你爸爸被他催眠了，但是一想实在是不礼貌，所以只好算了。 
“那你相信他的那些么？” 
“我相信他才有鬼，真正的占卜催眠术士有几个啊，一个都没有！” 
“不过他好象真的会占卜啊，他怎么知道我叫格兰杰的？” 
“他猜的吧。” 
“那他就是有点本事喽！” 
“那是知道，没准你什么时候无意泄露的个人信息也说不定！” 
“马尔福，你是在说我笨喽！” 
“是啊，没错，可是你还老不承认！” 
“承认，我怎么不承认，我就是因为笨才喜欢你这么个玩意儿的！” 
说完我就恨不得打自己一巴掌。 
他没吭声，却慢慢的把车停在路边上，转过头来看着我。 
“你干嘛停车！”我的心跳估计连他都能听见了，所以他才一脸笑的不能自抑的把头凑过来。 
“赫敏？你刚刚说什么？” 
“我什么也没说。”我转过头去看着窗外，耳朵有点发烫。 
“什么也没说那刚才你说了什么？” 
“我是说正是因为我的聪明，所以才绝对不会喜欢上你这么个玩意儿的！看什么看，赶紧开车！我饿着呢！” 
他没再问，听从指示开了车，不过就是嘴角恨不得都裂到后脑勺的笑。 
一脸万里无云，阳光灿烂。 
我一直转过头看着窗外，真是懒的理那白痴。 

第二天一早，天刚刚亮我就起来了。 
昨天晚上临上床前怕睡过头儿，还特意订了闹钟。  
结果生物钟比闹钟管用，我居然比闹钟还早起，人真是奇怪的动物。  
悄悄按掉闹钟的开关，我轻手轻脚爬下床到浴室洗了个澡。  
擦着头发回到卧室的时候，马尔福居然静悄悄的坐在床上盯着我。  
“。。。你醒了也不会说句话啊，想吓死谁啊。”  
“平时不都是日上三竿才起床吗，今天怎么这么早？”  
他走过来按住我拿衣服的手。  
“我有点事要出去。”  
“去哪里！去见谁！”  
我出去一下，至于你这么大反应吗！  
“你管我去哪！反正不是去见威克多尔，也不是去见罗恩！”  
我白了他一眼，“放手！”  
“你不说清楚我就不放！”  
“要是谁不知道‘烦人’什么意思，看看你就明白了！”  
我努力想挣脱他的禁锢，却象沾上蜘蛛网的飞蛾，越挣扎就越无法动弹。  
僵持了十多分钟，我有点儿想投降了。  
“你到底要去哪里！”  
“。。。墓地。”  
马尔福楞了一下，才把行动自由还给我。 
“行了，你知道了，满意了？那就继续睡你的觉！” 
“我和你一起去。”  
现在轮到我楞了，“你去干什么？”  
“我不知道你去拜祭谁，但我要和你一起去，至少你难过想哭的时候有个肩膀靠一靠。”  
“。。。你为什么就断定我会想哭！”  
他伸手捧起我的脸，“你的眼睛告诉我的。”  
马尔福洗过澡，找了一套纯黑色的正装穿上，牵着我的手走出家门。 
一路上，我们默然无语，路过花店的时候，我买了一大束康乃馨。 
晨雾正在悄悄退散，墓园里弥漫着阴湿的气团。  
这是一座死城，连鸟都没有一只。  
穿过层层墓碑，我很快就看到了爸爸妈妈微笑而凝固的脸。 
我把花放在墓上，竟然不知道该说些什么，该如何祈祷。 
马尔福就那么在旁边看着呆立的我。 
不知站在那儿吹风吹了多久，我轻声跟他说我想回家。  

回程途中，我俩还是一路无语。  
进了家门，我就赖在床上发闲呆。  
马尔福打电话到公司叫人把所有的资料传给他，并且推掉今天所有的约会行程。  
我抱着枕头趴在床上，他就坐在我身边看那铺天盖地的文件。  
我在他旁边儿盯着他瞧。  
后来我从床上爬起来，把他没看的文件分门别类，用文件夹装订好，再拿到床上摆在他面前。  
他已经看过签过的文件，我则搬到书房的桌上排好。 
中午的时候，我说我想吃意大利面。他就穿着上次那件平民服装带我去超市买原材料。 
然后回来我看着他忙里忙外，各种调味料一阵狂撒。 
但是闻起来真是很让人有食欲。 
我问他一个大少爷为什么那么会做饭。 
他说那叫天分，无师自通的。 
我说那叫不要脸，自我感觉良好。 
他说因为做给自己爱的人吃，加了自己感情在里面，任何东西都会变的美味。 
我没说话，我不知道该说什么。 
吃完饭他逼着我刷碗，还说劳动能让人美丽。 
我在厨房磨蹭了半个钟头，打碎了两个杯子一个大盘子两个小盘子。 
这顿饭我们俩一共用了两个杯子一个大盘子两个小盘子和两把叉子。 
叉子是不锈钢的，打不碎。 
他捏着我的脸说我太笨了。 
我低头沉默了很久，才跟他说，正因为我笨，所以我才看上了一只白鼠。 
他说他不是白鼠，又说我最好就一直笨下去。 
我说我说的又不是你，你臭美什么。 
他什么都不说，就跟那儿笑。 
我也想冲他笑，真心的，灿烂的冲他笑一回，但是不知道为什么，我就是笑不出来，总觉得眼泪在眼眶里打转。 
他过来抱着我，我就那么静静的让他抱着。 
我俩就那么傻呵呵的站在厨房一地的随瓷片儿中站着。 
他说我爱你。 
我说好，那我什么都答应你，你吻我吧。 
他低头看了我半天，说不跟不清醒的人上床。 
“我真的很清醒，马尔福！”我抱住他的肩膀。 
“情绪低落的人都不清醒。”他也收紧了手臂的力量。 
“你不是早就想要我了么？” 
他说他很想，但是比很想更重要的是，他很不想让我后悔。 
泪水就那么默默的落下来，打湿了他的肩头。 
他说最重要的其实是因为资料还没看完。 
于是马尔福又开始看铺天盖地的文件。 
我继续充当他的秘书，不过就是没薪水的。
 

三十八 咫尺天涯 
等马尔福终于看完所有文件的时候，天已经黑了下来。 
他坐在那里，用手指用力按着太阳穴。 
看着他疲惫的样子，我真想把那些文件全部撕碎。 
“你饿不饿？”我问他。 
他笑着摇头：“我不饿，你饿了，你想吃什么？” 
我说我什么都不想吃，但是我可以给他做点东西吃。 
他说算了，他还不想那么年轻就被毒死。 
我也想说如果做给最爱的人吃，任何东西都能变的美味。 
但是我还不确定我那微薄的情感是不是能让毒品变成美味。 
最后我们简单吃了点烤面包和汤。 
呵呵，真是不明白，为什么同样的东西在马尔福手里做出来就叫做“美食”，在我手里就变成了杀人工具。 
吃完晚饭打开电视，那里面正在转播麻瓜世界里热火朝天的世界杯。 
我说我喜欢原来德国队的前锋克林斯曼，他问我为什么。 
我揉揉他的脑袋，说他也有一头金黄色的头发，滑滑的。 
看完电视他又拉着我看报纸。 
最后连寻人找狗各种广告都看了一遍之后，我才转过去抱住他，把脑袋埋在他的肩膀上，努力的深呼吸控制情绪。 
我本来以为如果一直保持沉默，等杂乱的心情慢慢自己小时了就好。 
哪知道它象酿酒一样开始发酵。 
我无法再假装坚强。 
“在法国高级魔法学校上一年级的时候，我圣诞节回家，看到我父母呆呆的站在屋里，眼睛里失去了光彩。我知道那是摄魂怪……我知道……” 
他放下报纸用力把我抱进怀里。 
“后来他们被执行死刑……甚至……他们都不知道自己要死，呆呆的站着，看着他们的女儿哭泣，看着要杀他们的人的叹息。” 
马尔福一言不发的当我的听众，我忽然很感激他的沉默。 
翻着那段宁愿永远都不愿提起的回忆，那晚凝固的画面象黑白色的默片一样在我眼前闪现，咬紧嘴唇，眼泪开始不住的泛滥。 
我曾经难过的时候也想说说，跟哈利，跟罗恩，跟威克多尔，跟金妮，跟YUKE，可是我都没有说出来，不知道为什么，今天晚上却象开闸的洪水一样停都停不住。 
“我开始有点恨，恨我自己，恨魔法，恨……我不知道我的父母为什么而死，恨……如果不是我的特殊，这一切本不会发生。” 
捂住双眼，感觉情绪逐渐失控，从轻轻的呜咽到大声的哭叫。 
马尔福顽固的抱着我，任我在他怀里哭闹挣扎。 
“我恨我自己，我恨我自己，为什么一切会变成这样……在那个血雨腥风的时候，为什么都没有想过要保护自己的家人。” 
大家都对我说，过去就过去了，人死不能复生。 
我也曾自我逃避的那样想。 
可是稍微的疏忽，不管是否有意，都会造成永远不能弥补的痛苦。 
不知道闹了多久，嗓子哑了，喉咙干的刺痛，于是我放弃挣扎，靠在他怀里。 
仿佛察觉到了我已经放弃了歇斯底里的行为，马尔福也松了一口气，放开我，开始温柔的擦拭我脸上的泪痕。 
可是他不知道我此时的安静只是下一刻狂暴的序曲。 
我用力扳过他的脖子，凑上自己的嘴，用舌头用力撬开他的牙齿。 
马尔福完全没料到我这样的行为，大概也不知道该如何抵挡，于是我们就紧紧相拥了好久，用尽全力夺走对方的呼吸。 
我的手从他的头滑到他的脖子，终于开始解他衬衫的扣子的时候，他才如梦方醒的扣住我的手腕，阻止我的行动。 
“你放开我！” 
我用力挣扎，但是似乎在力量方面永远赢不了他。 
他仍然抓紧我，在我的耳边留下低低的呼吸：“赫敏，我爱你！” 
“放开我！放开我！你让我做下去，你不要管我！” 
“赫敏，我爱你，赫敏，我爱你，赫敏，我爱你！” 
不知道曾经谁说过，控制自己的情绪也是一门学问。 
但是我好象从来都不懂怎样才能驾御自己的情绪。 
如今马尔福念咒一样的低喃根本就是适得其反，愈加把我推向失控的边缘。 
不知道哪来的力气，我抓起他的头发，用力给了他一个巴掌。 
“你，闭嘴，不许说你爱我！” 
我气息紊乱，全身发抖的指着呆楞的他说。 
“你口口声声说你爱我，你！爱的是我么！？” 
那概是我那一巴掌太突然了，他完全没反映。 
“你爱的是我吗？是我吗？好，你不是爱我吗？我就在你的面前！” 
我抓起他的手放在我的脸上。 
“你摸到没有，我是活的，有血有肉有温度！” 
我抓起他的手放在我胸前。 
“你摸到没有，我有心跳，我一个大活人就站在你面前，你说你爱我就证明给我看！” 
“你把我当什么？！” 
在我歇斯底里发作的同时，他也终于清醒过来。 
我一下子怔住了，并不是因为他那一声暴吼，而是被他眼中的悲哀震赦。  
第一次，我不能原谅自己让他露出那么悲伤的表情。  
“赫敏，你难过你悲伤，这些在你心里被压的越来越沉我知道，你需要发泄我也知道。我可以忍受你冲我发脾气，我可以，以前你不愿意让我碰你，我可以等，赫敏，因为我爱你，你对我如此重要，所以我甘愿等到有一天你能真正的心甘情愿的把自己交给我，但现在呢，现在算什么，你难过伤心到无法自制，随便找一个人借助身体来度过难关么？你当我是什么？你有没有想过我的感受？” 
他的声音很高，却仍然掩饰不了心里的忧伤。 
“就算你不爱我了，赫敏，就算不爱了，可是你也不要这样利用我。” 
我的眼泪又开始决堤，看到我无声的哭泣，他有点手足无措。 
扑过去紧紧的抱住他。我就象从来都不曾哭过一样认真而用尽全力。 
抽泣的时候听着他在耳边柔柔的跟我说：“赫敏，过去的事情总是回忆，就算你折磨自己，逃避自己却也做不了丝毫的改变，你的父母可能是为你而死，不管是不是，他们都希望你能快乐，能平安，你这样，他们无论如何都不会安心。” 
之前我的心象被勒紧了一般的窒息，在他海洋般沉静的目光中，我开始觉得思绪开始悄悄的归位。 
沉在谷地的心脏缓缓回声。 
抱着他，我忽然觉得很有勇气，就想这么抱着再也不放手，就算是引火烧身也不在乎。 
“赫敏，你为什么抱这么紧！” 
“……我乐意，我抱你是看的起你！” 
“你再这么抱着我可要胡思乱想了……” 
“。。。你敢，你要是乱来看我饶的了你！” 
我掐了他一下，他趴在我肩头轻轻的笑。 
“哎，我真不知道原来你脾气这么大啊，原来在意大利的时候你一直很乖啊，很温柔啊，现在居然还敢掐我！” 
“闭嘴！” 
松开手，我慢慢胡噜他的头发。 
就在刚才，我还想不惜引火烧身的也要抱着他。 
可他的一句话，却生生的把我好不容易积攒的勇气摧毁，逼迫我不得不想到面前这个男人心里面到底是谁。 
他那么近的抱着我，近到可以感受彼此的呼吸心跳，可他心里的人却到底也不是我。 
之前他说就算能称量出一个人多少骨血，但是灵魂却永远无法衡量。 
如今我却觉得两个人的距离可以计算，但是两颗心的距离却永远无法跨越。 
身体相距咫尺，心却隔着天涯。 
这样的两个人的距离，究竟该如何计算。


三十九 一片混乱，一片混乱！ 
“马尔福，你离我有多远？” 
他用脸抵住我的脸，还故意用手量了一下“零距离！” 
“那你爱我吗？” 
他听见后重新把我抱住。 
“赫敏，我爱你！” 
“呵呵，说我爱你就好，不要加称呼！”眼角有些湿润。 
我不想思考那个称呼到底是属于赫敏?马尔福还是属于赫敏?格兰杰。 
“我爱你！” 
“有多爱呢？” 
“爱到完全的爱！” 
“啊？什么叫爱到完全的爱。” 
“就是无论你如何伤害我，我都会尽最大努力原谅你，绝对不怪你。” 
“那我要是杀了你呢？” 
“希望你给我留一口说话的气，我会告诉你我不怪你，希望你能不要背负任何负担和罪孽的继续好好生活。” 
“哼！”眼眶酸的越来越厉害，“我才不会杀了你呢，我见血会晕！顶多啊，我就卷了你的钱跑掉。” 
“我的所有都是你的，我在遗嘱里写了，无论我是自然死亡，意外死亡，他杀，自杀，或者是变成植物人，失去记忆，精神失常，我所有的遗产都会属于你。如果意外发生，从那一刻开始，社会保险机构，律师会用我之前支付的费用终生保障你的生活和安全。” 
他的蓝眼睛里有我的影子，很深很深。 
“你个大白痴！”我抓起他的领子，恨不得打他一顿。 
“马尔福你给我听好了！有句话叫好人不长命，所以估计你一定会活很长时间，你没机会自然死亡，我也不喜欢当侦探去找到底是谁杀了你，我更不喜欢让人带着我去太平间认尸或者去给你注销档案。如果你自杀，那我就鄙视你，永远鄙视你。最关键的是，我现在青春正好，风华正茂，不想照顾什么植物人神经病，更没有什么闲心去等你恢复记忆！” 
我一口气儿吼完，他只是平静的看着我，轻轻把我抓住他领子的手拿下来放在掌心里磨蹭。 
“我都知道……”他说，眼睛里慢慢涌上了温柔的笑意，“所以为了你，我一定会努力争取平安的活的长久一点，好陪着你，照顾你，呵呵，其实自从爱上你，我才知道自己又多胆小。居然这么怕死。” 
“白痴！” 
我刚反映过来，原来刚才的慷慨陈词，似乎听着还有另外一番味道。 
血冲上脑袋，脸直发烧，于是干脆假装自己是鸵鸟，钻到枕头下面去。 
他也过来趴在我身边，不用看脸，我能感受的出来他现在的心情不错。 
“赫敏，我看你前一阵子园艺师，你要在院子里种什么？” 
“种花啊！”我要在他的园子里种满薰衣草。用希望的话语来教会他面对现实。 
“你要种的什么花？” 
“恩？开花了么？” 
“哦，还没有呢，不过有的已经长了点花苞，你种的到底是什么？白罂粟？” 
“啊？”我爬起来看着他，“你喜欢百罂粟？” 
“哦，不是，我对花没什么研究，但是你送过我这种花啊。” 
“白罂粟？我送给你？！” 
让他一搅和我也有点晕，送他花的不是我，应该是她妹妹才对。 
他妹妹居然会送人这样的花？ 
看他也不象是在狂想啊，白罂粟极其珍贵，又很偏门，他妹妹难道不知道白罂粟的含义？ 
“在意大利的时候，你有一次出去了一整天，我不知道你去哪里，到处找你的时候你抱着白罂粟回来了，说是送给我的。第二天你又出去了，我以为你还是去买花，所以就没在意，但是你好象凭空消失了……” 
不管是不是马尔福又犯了狂想症，他妹妹肯定也不正常，居然会送给自己的亲人这样的花。 
他们家有精神病史？ 
“赫敏？”我百思不得其解的时候他又不要脸的凑了过来，“你到底种了什么？” 
 “我不告诉你！” 
“那你怎么才能告诉我？” 
“你给我一千万我就告诉你！” 
他翻身下床走出卧室，我还傻呵呵的坐在那儿。 
那白痴不是真的拿钱去了吧。 
“告诉我吧，你到底种了什么？” 
他回来的时候把一张一千万的支票放在我面前，我楞是好半天没说出话来。 
“一千万你就换一个问题啊，钱是大风刮来的啊？” 
“我不对别人这样，但是你的要求我都会答应，世界上只有你是最重要的。” 
“你你你……你这毛病得给我改！” 
“那你到底种了什么啊？” 
“我反正不会告诉你，等花开了你自己就知道了！” 
“那这钱你还要不要？” 
“不要，超过一百块的东西我不收！” 
“那你为什么收克鲁姆的戒指？” 
“我不是还他了么，你别没事又找茬啊！” 
“可是你开始还是收下了！”他不满的看着我。 
“哎，威克多尔一向都是大手大脚的，以前他还要送辆车给我，BMW啊，说送就送了。” 
“你也收了？” 
“得了吧，我哪能收那么贵重的礼物啊。” 
“那克鲁姆说什么？” 
“哦，哈哈哈哈哈哈哈哈！”我忽然想起当时的场景一顿狂笑，“哎，你猜威克多尔当时说什么，他说其实BMW是BY MY WIFE的缩写……哈哈，真亏他想的出来。” 
马尔福惊讶的看着我。 
“他跟你说的时候你也笑来着？” 
“是啊，我笑的差点从椅子上摔下来呐！” 
这回轮到马尔福闷笑了。 
“你笑什么？” 
“没有，我高兴啊！”他一脸得逞的表情，又低头说了一句：“可怜啊！” 
我刚想问问他谁可怜了，电话响了起来。 
马尔福拿起来听了一下，顿时晴转阴，把听筒递过来：“找你的！” 
“啊？”谁能打到这儿来找我啊，“喂，是YUKE吧。” 
“不是，我是罗恩。” 
“啊？！”不会吧，连我都记不住马尔福的电话，罗恩怎么知道的。 
马尔福坐到我旁边，也把耳朵凑了过来。 
“哎，我说，你知不知道什么叫做隐私啊，你先躲开。” 
“你有两个选择，1我在这儿听，2我去书房拿分机听。” 
“行了行了，你就这样吧，没见过这么烦人的！” 
“赫敏你居然说我烦人！”电话里传来金妮的声音。 
“哎呀，你回来了，怎么？没碰到劫机犯啊！”我故意气她。 
“我就知道你巴望着我永远回不来，这样就没人能发现你在意大利的小秘密了是吧！”语气够嚣张。 
这大晚上的，那丫头犯什么病。 
“干什么干什么啊，什么跟什么啊！” 
“赫敏，枉费我哥拿你当朋友，我们又不会因为什么对你有偏见，你呢，就楞是没一句实话啊！” 
“等等，你这是跟谁啊！”我也急了，“我怎么没实话了！” 
“好啊，有本事你过来，咱们当面对峙！”那边开始叫嚣。隐约还能听见罗恩不停的叨咕金妮你冷静点。 
“过去就过去！怕你不成，你等着！”我气呼呼的挂掉电话开始找袜子。 
“你上哪？！”马尔福拦住我。 
“我去教训教训这个一回来就犯疯的丫头，一会儿就回来。”我迅速的收拾自己。 
“不成，大晚上的多危险，何况你又要见罗恩！” 
“拜托！”我忍住翻白眼的冲动，“老大，我是去吵架，不是去约会，你吃醋也该看看黄历吧？” 
“那你让他们过来！”他想了想，“踢球还有主客场之分呢！” 
我有点诧异的看着他，难为他居然能想出这么个理由来，不过安静下来，想想也对。 
于是我挑衅的拨了电话过去。 
“你过来啊！” 
“过哪？” 
“马尔福家！你不是要对峙么，你到是过来找我啊！” 
“你让我过去我就过去啊，那我多没面子。” 
“我就知道你不敢来！” 
“……怕你啊，地址！” 
我给了她地址，二十分钟后，她和罗恩脸色菜青的坐在面前的沙发上。 
“大晚上的，你犯什么疯啊！”我满脸不爽的瞪她。 
不过看她似乎在路上被她哥安抚的满成功的，此时此刻正带着诡异的微笑看着我。 
“行啊，赫敏！……行啊，真没看出来啊！”声音阴阳怪气儿的。 
“什么啊，你给我说清楚。” 
“那你先说说，你跟德拉科?马尔福先生到底是个啥关系啊？” 
“助人为乐的关系啊。” 
“单单是这个？” 
“你什么意思啊！”我有点火了，“你忘了那天他老婆来找我了？你们当时在场的啊，别说你忘了！” 
“那以前呢？” 
“以前我俩没关系啊！” 
坐旁边的马尔福终于忍不住了。 
“赫敏，你怎么这么说，我们……”他在我旁边叨唠着说了半天我都没听进去，因为金妮拿出一张照片来拍在桌上。 
照片上是意大利著名比萨斜塔的外景。 
门口亲密的依偎着两个人，淡淡的笑着。 
那个男的是马尔福不难看出来。 
而他旁边的女孩。 
……竟然是我。 
就算我很他妹妹长的想象，也不会到了如此以假乱真的地步。 
我拿着照片反复的看着，惊讶的说不出话来。 
我不记得我去过意大利，至于比萨斜塔，更是只在电视上见过。 
“怎么样，没话说了吧？” 
金妮看着我。 
我开始不可抑制的全身发抖。 
金妮仍然给那儿火上浇油：“赫敏，这奥斯卡提名你说怎么就单单少了你啊，你再接着装吧！” 
“我装什么了，我本来以前跟他就没关系啊！” 
马尔福终于忍不住了，蹿起来扳住我的肩膀：“为什么啊，赫敏，你不是说过你爱我的么，我们去了意大利结了婚，难道你都不承认么？承认我们之间的关系就让你这么为难么，赫敏！” 
结婚……这个人居然想和他妹妹结婚？ 
“啊……我真的跟你什么关系也没有啊……” 
“那这照片呢……怎么解释啊！”金妮翘起二郎腿，鄙视的看着我。 
我想了很久，仍然不明白，似乎只有一个合理的解释。 
“这个应该是他妹妹，你忘了，他去世的妹妹啊，记得么，我们特别象……所以……” 
“不可能！”马尔福拉住我，“我一直是马尔福家的独生子，哪来的什么妹妹啊！”他冲我吼。 
“可是潘西……你老婆她说，你是什么狂想症啊……”我转过头急切的想找金妮解释，可是他们两个迟钝的玩意儿好象刚开始意识到了事态的严重，都恁没形象的张着嘴看着我发愣。 
“潘西说你顾虑朋友的面子所以不肯过来，只要这么说给你个台阶下才成，赫敏，你怎么了，你怎么了！”马尔福还不依不饶的逼问我。 
我不知道该哭还是该笑，我真想从他们的表情里找出一丝开玩笑的痕迹。 
“你们……闹够了吧，这……玩笑开大了啊，再……再闹我可翻脸了啊！”我哆嗦着说。 
客厅里一片沉寂。 
“我看这事儿不对！”金妮想了一会说，“我们现在就先什么都不管，把事情理清楚！” 
清楚？我心里暗自琢磨，清楚的了么？ 
我只怕平生就再也没有遇到过比这个更混乱的场面了。
 

四十章 不同轨道的记忆。 
“你们三个是骗我的对不对？”我全身发抖的看着天花板。 
“快过来坐下！”金妮有点不耐烦的瞪了我一眼，“激动什么啊，赫敏，事到如今你就别再隐瞒什么了，都说清楚了不比什么都好！” 
我抖的越来越夸张，罗恩看见了赶紧跑过来按着我的肩膀。 
“赫敏，你听我说。。。” 
“我不听！罗恩，你妹妹有的时候爱发疯我知道，马尔福爱发疯我也知道，可是罗恩，你怎么也这样，你们是不是觉得耍我特别好玩，再这样我可真的要翻脸了罗恩！” 
我一把甩开他的手。 
马尔福也过来抱我，我用力把他推开，脑子里一片空白，好象再也不能思考。 
“赫敏！你为什么说我们在耍你呢？”罗恩平心静气的问我，却丝毫没有浇灭我的怒火和惶恐。 
“你们没耍我么，谁跟他结婚了，谁和他去意大利了，马尔福他不明白，你和金妮也不明白么？” 
“你真的没去意大利么？” 
“没有，我没去，我说过多少遍了，我没去过，我也不知道怎么回事，那张照片从何而来，但是我真的没去过意大利，不信可以用吐真剂！” 
“我知道你不是说谎，赫敏，但是你要告诉我，你既然没去意大利，你在法国高级魔法学校二三年级的时候在干什么？” 
“我还能干什么，在上学啊！当时我和拉文德还在一个班。” 
“哼。。。” 
我说到这里的时候，金妮忽然拿鼻子发出一声嗤笑。 
“你哼什么？”我顿时火冒三丈。 
“你跟拉文德一直都在一个班上学？毕业还参加更高级的升学考试？” 
“是啊，没错，不信你可以问他！” 
听她的口气就好象我在给他讲一千零一夜似的。 
“好啊好啊，我这就问她去，不过你先要告诉我，她参加考试之后考上了没有啊，要是考上了的话考到哪了？我得知道我去哪找她啊。” 
金妮的口气明显是在挑衅，我刚想给她一顿骂，却猛然僵住了。 
拉文德。。。到底最后考上了没有啊。 
思绪有些变的疯狂，想从混乱的记忆里找出一些蛛丝马迹，可是却没有任何结果。 
“我……我不记得了。” 
“你记得那才有鬼呢！” 
金妮一点也不惊讶我给的答案，安然的坐在沙发里拿起马尔福家的苹果啃了一大口。 
“赫敏，你听我说！”罗恩走过来看着我的眼睛小心翼翼的告诉我，“不是你不记得了，拉文德根本没在法国高级魔法学校上完学，在你们二年级的后半学期，她就办了转学手续转到了伦敦高级魔法学校！” 
他的话象重锤一样，每个字都砸在我的心上。 
“可是。。。我明明就记得拉文德和我一起上学毕业考试……” 
“在我们来之前我已经和拉文德联系过了，她根本就没再参加过升学考试，她现在正在魔法部偶发逆转事件小组工作！” 
我的心瞬间冻结，看着罗恩，却怎么也找不到开玩笑的痕迹。 
金妮还在啃苹果。 
我求助的看向马尔福，才发现他也正一脸茫然的看着我。 
这，这到底是怎么回事。 
一阵天旋地转，我无法控制自己的身体，倒向沙发。 
马尔福跑过来抱住我。 
“到底是怎么回事！”我一把推开他，“你是谁，我不认识你，我根本不认识你！” 
“我是德拉科啊，我是德拉科！”他惊慌失措的冲我喊，“我是德拉科啊，赫敏，你怎么了？” 
“我不认识你啊，我根本就不认识你！” 
有的时候我觉得自己处在疯狂的边缘，可是现在，我觉得自己已经疯了。 
罗恩跑过来从后面抱住我。 
“不许你抱他！” 
马尔福看见了立马把脸拉的跟阿尔卑斯山似的，恨不得冲上来砍了罗恩。 
“哎，等一下！”金妮就跟刚醒似的，也冲过来拉住马尔福，防止他对她哥行凶，“别误会，别误会，我哥什么意思也没有，别误会！” 
“他到底是谁，为什么你们都说我是他的女友啊，为什么啊，我不认识他，我根本就不认识他，罗恩，你快说，你逗我玩儿呢，说啊，赶紧说啊！” 
啪！ 
罗恩轻轻的在我脸上拍了一下，几乎没有力量，但是却让我楞了一回儿，似乎被他拍回了神志。 
但是思绪却更加混乱。 
但是这个举动却让马尔福怒不可遏，他冲过来，在离罗恩不到一步的时候又被金妮拼了小命拽住。 
“你又误会了，我哥那是拍她，不是打她，别误会，千万别误会。” 
罗恩转头瞪了马尔福一眼，把我推到沙发里坐下，然后蹲在我面前，用手轻轻摸了下刚才他拍我的脸。 
马尔福又是一阵骚动。 
“赫敏，你先冷静下来好么？” 
“你们不是在耍我是么？” 
罗恩盯着我的眼睛摇了摇头。 
我下意识的伸出双臂抱住面前的人寻找安全的感觉。 
“不许你抱他！” 
马尔福似乎已经冲破了忍耐力极限。 
“哎，你别误会，她抱我哥和抱你那绝对不是一个意思，别误会啊，千万别误会！” 
马尔福甩开金妮的手冲过来硬生生的把我和罗恩分开。 
罗恩二话没说，站起来一把把马尔福按在我旁边的沙发上：“闹够了没有，你现在还有工夫吃这个飞醋，你有没有觉得事情不对劲，赫敏从来就不是不承认，她好象是真的不记得了，你跟她住了这么长时间了都没有发现，你就没往别的地方找找原因！” 
我又看见了罗恩气急败坏的话语，心中顿感安慰。 
“你从来都是自以为是，逼问她为什么不承认，她不记得了她承认什么啊，你就以为她不爱你了，跟我一起住那就是爱上我了！” 
大家都安静的听罗恩的训话。 
“我跟赫敏那么多年的哥们了我为什么不能碰她！她不知所措的时候抱我一下怎么了，她是个人，不是你养在笼子里的鸟！不可能永远被你关在屋子里不跟别人接触，是不是不管是接触到她的男人女人任何生物你都要怀疑一通啊，你到底是不信任别人还是不信任她？我承认赫敏现在是挺漂亮的，但是这不代表谁看见了她就对她有想法，我跟她哥们了这么多年，我要是对她有想法早就轮不到你了！” 
罗恩真发起威来还真没人能镇的住。马尔福脸色铁青的揉着太阳穴，我仍然在找我不知道丢到哪的魂儿。 
“你……说她不记得了，那她为什么不记得了？” 
马尔福的语气是缓和下来了，但是仍然象看着灭族仇人一样盯着罗恩。 
“我哪知道！”罗恩没好气的白了他一眼，转过声来把声音放柔和，“赫敏，不如咱们从头回忆一遍，行么？” 
我胡乱的点着头。 
罗恩冲我笑笑，但是却始终没再碰我。 
“赫敏，你把你跟他所有的关系都跟我说一下，在你上次遇到他之前的所有关系。” 
“我。。。就跟他是同学，跟你们一样，没有再特别的关系了。” 
马尔福听了又差点跳起来，但是他深吸一口气，重新坐了下去，死死的看着我。 
“那上次你是怎么遇到他的？” 
“我，我跟西莫在外面吃饭，然后他说他有车可以送我回家，但是忘了带钥匙，我和西莫回公司去取，在大厦里碰到的他。。。” 
虽然我在回答罗恩的问题，但是我却一直看着马尔福，我们俩就那么互相的对望。 
看着他的蓝眼睛里不断变换着色彩，一会儿不解，一会儿茫然，一会又变的悲伤。我觉得我自己马上就要哭出来一般，被心中的钝痛覆顶淹没。 
我把手伸向他，感觉他平时总是温暖的手心附上了一层冷汗。 
“赫敏，刚才来之前我已经问过拉文德了！她跟我说了那时候的情况。” 
马尔福用力握住我的手，感觉骨头都要被他握碎了。 
这个时候我那么希望他能站起来冲我暴吼一通，也不希望他用这么悲伤的目光注视我。 
“拉文德说有一天下午马尔福去了你们学校，但是他刚下车就遇到了麻烦……”罗恩说到一半停了下来，然后看着马尔福。 
马尔福似乎一下子就明白了他的意思，然后继续说：“我下了车正往学校走的时候，好多人看见我就用魔杖指着我让我出去，他们说不能原谅我追随一个邪恶的人，给世界上带来灾难。有一个男孩的父母被伏地魔害死了，他说他要替他报仇，然后用魔咒击中了我。情况很混乱的时候赫敏跑过来挡在他们面前说我是清白的，她说她相信我，希望他们不要没有证据的攻击别人。” 
马尔福说的很小心很轻，还不断的看我。 
我只能对他摇头，他说的一切，我完全没有印象。 
“赫敏，你再想想，再想想！” 
马尔福仍然不放弃，企求的看着我，让我几乎无法否决，但是犹豫了很久，我还是只能摇头。 
“可是……”好久没开口的金妮忽然出声，把我们三个都吓了一跳。 
“可是什么？”齐刷刷的问话，我们差点扑过去吃了他。 
“别激动别激动，我是说，我觉得他们俩对同一时间地点发生的事情，好象不同，就象从一点延伸的两条轨道一样，可是事实上，这应该是一条轨道才对。” 
“两条轨道？” 
“对，两条轨道，所以赫敏根本就没表现出了任何失忆的症状，所以这不是一忘皆空咒语或者是遗忘药水的效果，正因为如此，马尔福才并没有察觉。我觉得赫敏更象被人修改了记忆。” 
“修改。。。记忆。。。” 
这个提案一出，大家好象都有点儿傻眼。 
可以用一些极端的办法使空白的记忆恢复。 
可是巫师界却好象从来没有任何一种方法能让被篡改的记忆还原。
 

四十一 记忆隧道之初 
马尔福摸着我的脑袋：“赫敏？你以前头部受过伤么，还是你被人袭击过？” 
我楞着摇摇头。 
记忆里仍然是我平安的每一天。 
“这不是光失忆了那么简单。” 
金妮说着在屋子里寻摸着什么。 
“你找什么？”马尔福问她。 
“纸和笔……” 
金妮把一张白纸滩开，画了两条平行线，上面分别标上了我和马尔福的名字。 
然后她分别在线的末断打了个叉，写上了今天的日子。 
“你先来！”她转向马尔福，你们俩是什么时候认识的。 
“三年前的8月14号。” 
我们三个同时挑起眉毛看他。 
“你记得够清楚的啊！” 
马尔福只是直直的看着我。 
“爱上你的每一天我都记得很清楚。” 
金妮在两条线的开端画了一个叉，写上了日期，“恩，然后呢，继续说。” 
“8月16号，我约她出来吃晚饭。” 
“8月17号，我等她放学然后跟他一起喝茶。” 
“8月25号，她搬到我的公寓……” 
金妮不停的在纸上做着标记，写到8月25号的时候，她看了看我闷笑了一声，表情明显的写着：“这么快就被他搞定了，瞧你那点定力。” 
“再然后呢。” 
“我用了半个月的时间办理我们俩个的护照签证等各种手续9月12号我们到了意大利，14号她生日那天我们在意大利公证结婚。” 
“一直住在意大利？” 
“是！” 
“然后呢。” 
“在那住了两年，两年后的7月10号，她忽然失踪了。” 
听起来他的声音好痛苦好痛苦，象是在想一件不堪回首的事情。 
“怎么失踪的，被人绑架？” 
“我不知道，我们到了意大利以后我在一家医院工作，她在上语言学校，我还帮她联系了意大利魔法医学院，一切都很好，只是不知道为什么。。。” 
“一切都很好？你家里同意你们在一起？！”金妮有点诧异。 
“我爸爸不是很同意，他让很多人来找我，但是他知道我的脾气，我不想的事情他也不能勉强。” 
“我是说。。。”罗恩忽然插进话来，“你爸爸会不会因为反对你们俩个就。。。” 
“不会的，绝对不会！”马尔福肯定的表示，“我爸爸虽然很严厉，其实他是很爱我的，而且给我充分的肯定和尊重，他一直都是想办法来劝我。而且我爸爸知道我的脾气，强迫是不能让我改” 
“那她为什么失踪，还有没有什么线索？” 
“我真的不知道，7月6号的那天她什么都没说就在外面逛到了很晚才回家，当时我都要急疯了，她却突然回来了，我问她她只说她去散散步忘记了时间，她有的时候其实有点任性，我当时没在意，然后她递了一大把白罂粟给我，说是在路边检的” 
“白罂粟？” 
金妮迅速抬头看了我一眼。 
“我对花草之类的东西一向不是很了解，是赫敏告诉我的。” 
我的心脏象是被电击了一样猛然收缩。 
“怎么了，这花有什么不对么？” 
罗恩也看出了我和他妹妹的诧异，插进来问。 
“哦，没事没事，我感慨一下，那花是市面上很少见的花啊，我就想你连这个都知道，不愧是青年才俊啊。” 
金妮又展开了她的胡说八道绝技，把这事给抹了过去。大概是太了解自己的妹妹了，罗恩的表情说明了他根本就没上当。 
“继续，然后呢？” 
金妮把日期一一标好接着问。 
“四天以后，就是7月10号，她又很晚都没回来。我以为她又出去散步了，后来到了晚上10点多她还没有回来，我觉得有点不对劲，报了警，而且我发现她并没有带钱包，但是她的护照，还有证件照片全都不见了，我于是去航空，海关去查，他们说确实有一个叫赫敏?格兰杰的人订了7210号晚上六点的飞机，目的地是美国的L.A.。我开始很想不明白她为什么要去美国，但是后来去查人家才告诉我，赫敏?格兰杰小姐当晚根本就没有搭乘那次航班。” 
 “那不就是说明了赫敏当时还在意大利么？” 
“不，我后来去查移民局的资料，他们告诉我，7月10号晚上赫敏?格兰杰确实出境了，而且是永久离境。” 
“原来啊！”金妮放下笔看着我，“因为她如果买了去美国的机票，出关的时候登记的又是永久离境，那么档案记录里她的目的地就是美国，可是她也许根本就没去美国，她出关之后也可以另买机票，别人代买也行。但是申报了永久离境，移民局的资料没有做更改，目的地还是美 国，你无论如何也想象不到，也许她已经回到了伦敦。” 
金妮忽然不说了。 
我知道接下来她想说的是：“绕了这么大的弯目的就是避开你，她不象是被迫的。” 
幸亏她刹了闸没说。 
“没错，就是这样。”马尔福的声音透着痛苦和哀伤。 
罗恩不知道在琢磨什么。 
马尔福看着我。 
我低头看着自己的面前的地板。 
这一切听上去就象是一场精心策划的骗局。 
“再然后呢？” 
“一个月后我爸爸让我立刻回伦敦，继承家业，和潘西订婚。直到上次才在公司里又碰到赫敏。” 
“好！”金妮点点头，转过来冲着我，开始在第二天线上标记“来，现在轮到你。你去了法国之后都在干嘛？” 
“我在法国高级魔法学校上一年级。” 
“好，那然后呢？” 
“恩，上二年级。” 
“然后呢？” 
“上三年级，毕业，考入伦敦魔法医学专门学院。” 
“再然后呢？” 
“在伦敦魔法医学专门学院上一年级，碰到了你哥。” 
“然后呢？” 
“没了，上次碰到了西莫，陪他取钥匙的时候碰到了马尔福。” 
屋里又一次沉寂无声。 
金妮把标好的纸推过来放到大家面前。 
“好了，看来现在无法达成共识的就是这段时间。从三年前8月14号开始，到今年马尔福和赫敏第一次会面。马尔福说这段时间他们都在意大利，赫敏说这段时间她在法国上学，这就是两道轨迹，但是究竟哪道轨迹是真实的，我想不用再说了吧。” 
“可是如果我没有上完学参加考试，我怎么到的伦敦专科学院？” 
“我也没参加联考啊。”金妮挑衅的看着我。 
“我又没有亲戚在校董事会的男朋友。” 
“我的意思是说，不用考试的情况太多了。而且你根本就没上完高级魔法学院，也没参加考试。” 
“你为什么那么肯定，没准两条轨迹当中我的那条才是真的呢。” 
“好啊好啊，”金妮笑了起来，“那你倒是说说看，你们二年级的时候拉文德去了哪里啊，她要是没走她考到了哪里啊，你们二年纪的时候学了哪些课，你跟谁成了好朋友。那人有没有联系方式？你二年级的时候教授都有哪些，你的毕业照呢，毕业证书呢？你的准考号码背来听听 ？你都报了哪所学校，你考了多少分，伦敦专科学校的录取分数线是多少？这其中你哪条知道啊，如果你的回忆轨迹是真实的，为什么你一条都答不出来啊？” 
“我只记得我，还有拉文德一起念完了学校，具体的我不记得了，我真的不记得了。” 
“根本不存在的事情你怎么会记得！” 
“可是。。。这些她和拉文德一起在法国上完了三年这样的事情也是不存在的啊，为什么赫敏的记忆里会有这些东西？” 
罗恩的话又让大家陷入了一片迷雾。 
“是，我是找不出根据来证明我自己的记忆，可是马尔福，他也没法来证明他的就是真的啊。” 
我看着马尔福，他的额头上已经渗出一层薄汗。 
“可是我说的都是真的啊。”他着急的看着我。 
“你说你和赫敏结婚了是吧？”罗恩提醒他，“既然是结婚那么美国方面应该会有什么书面的证明吧。” 
马尔福跳起来，拿过刚才那张纸，“赫敏，签你的名字。” 
我茫然的写上了自己的名字。 
他也在我旁边签字。 
一会儿他从楼上拿下来一个卷轴，从里面抽出一张绵纸证书，上面烫金的大字印着“Marriage Certificate”然后是我和马尔福的签名，跟我刚才写在纸上的一模一样，签发日期正如马尔福所说，三年前的9月14号。 
这东西如此近的摆在我眼前，质疑顷刻之间烟消云散。 
我看着它觉得头皮一阵阵的发麻，视线逐渐失焦。 
“那么马尔福说的是真的了？那赫敏你到底怎么上了专科学院的？” 

罗恩提出了心中的疑问，金妮听了之后赶紧给她哥使眼色告诉他不要提这件事。 
她可能已经猜到了答案，我也猜到了。 
我们可能想的是同一个答案。 
“这件事我来解释！”他拍拍我的手然后转身上楼。 
“你挤眉弄眼的干什么？”罗恩还是不明白。 
“哥，你想想，让一个在外面晃了两年的人直接到伦敦专科学校接着上学，在伦敦魔法部教育界，咱们知道的人当中谁才有这个本事啊。” 
“哦！”罗恩恍然大悟的捂着嘴。 
“算了，问也问了，你不问他早晚也能想明白。” 
罗恩沉默了一会儿，忽然抬头看着我和他妹妹。 
“现在趁他不在！”罗恩指指楼上，“我们来探讨一下那个关于白罂粟的问题吧。你故意打岔，肯定有问题。” 
我低着头不吭声，金妮拼命的装无辜。 
“你们俩个女孩子没事研究什么花语啊，那你俩说说看，白罂粟是什么意思啊？” 
没人吭声。 
“我自己也能查的到。” 
“赫敏告诉我的。”金妮毫无立场可言的招认了我。 
想想我还是跟罗恩坦白的说，“据说白罂粟是撒旦的诅咒，它象征着诱惑。。。” 
“和恶毒的欺骗。” 
金妮严肃的补充。 
我门仨又开始沉默。 
一会儿马尔福跑了下来，手里拿着张纸。 
看他的表情，我知道我们根本就是猜中了。 
“你入学的真正原因是内定保送。”他说。 
“可是内定保送也得有原因啊，没有原因也总该有人推荐吧。”金妮故意把这个问题推上明面。 
想了很久，马尔福有点艰难的说。 
“推荐人，是我爸爸。。。” 
他抬头看着我，我只能回避。 
我很害怕，我并不是害怕我的记忆被虚假的故事占据，我害怕马尔福心中那段至死不渝的爱情，是不是也有两条完全不同的轨迹。 


四十二 回不到从前 
金妮坐在沙发上笑的极其邪恶又天真：“我说马尔福啊，你爸爸当赫敏的大学保送推荐人啊？” 
她故意说的慢条斯理，甩给马尔福这个难堪的问题。 
我狠狠瞪了她一眼，示意她赶紧闭上嘴。 
“我说……” 
见她又要开口，我赶紧蹦起来：“金妮，跟我去厨房榨果汁。” 
马尔福还在揉着太阳穴，一直没有抬起头。 
他。。。一直在沉默。 
我只想过去抱紧他，就告诉他不要再想了，什么也不要想。 
可是那张纸摆在我面前，让我丧失了勇气。 
“对不起，我不会榨果汁！” 
“那你跟我出去透透气！” 
“你把窗户打开不就得了？” 
“我。。。求求你了。。。” 
我盯着她声音小的象蚊子。 
我不敢转过头再看马尔福，怕自己真的会不给面子的号啕大哭，我想告诉他事情不是他想的那样子，但是我不知道我究竟有没有立场跟他这么说。 
我不也不知道事情到底是哪个样子。 
拉着金妮走出屋子，坐在门口的台阶上看着漆黑的花园。 
好黑，这样漆黑的夜空居然看不到星星。 
“赫敏，你心疼了吧？” 
她在我旁边坐下。 
远处街灯朦胧的光晕悄悄的散开，却只显的周围更加暗淡。 
“你刚才为什么那么对他？”金妮说的没错。 
看到他失魂落魄的样子，我的心就象被狠狠的扎了一下。 
“哎呦，我怎么对他了？”她睁着眼睛跟我面前装无辜。 
“你自己心里清楚！” 
“哼！”她阴阳怪气的冷笑，“想我们当今最走红的平面模特，银龙集团的大总裁，青年才俊钻石王老五，一直全心全意的信任他爸爸，崇拜他爸爸，认为他爸爸是天底下最理解疼爱他的人，绝对不会干扰他的爱情从中作梗，谁知道啊，老马尔福先生真是不鸣则已，一鸣惊人啊！ ” 
“金妮你给我闭嘴好不好？” 
“嘴是我的，我乐意，赫敏啊，想想吧，有一个你最敬爱的亲人啊，偏偏在你的至爱失踪的故事里面扮演了主谋的角色啊，换了你，会不会有种被出卖的感觉啊。” 
“你给我闭嘴！” 
“其实人世间背叛就象每天吃饭睡觉一样平常，不过最关键的是你被谁背叛啊，如果是个随便的路人甲那倒无关痛痒，可是啊，被自己最爱的亲人背叛了，赫敏，你想想啊，有多惨！” 
“有多惨？你说到底有多惨？！”我实在听不下去，马尔福眼睛里涌动的忧伤不停的在我眼前打转，“如果今天换了你是他，你说有多惨，马尔福经常跟我说，说他爸爸，他说他爸爸总是很严格，逼着他做这做那，但是他很感激他，说他爸爸其实很爱他只是不善于表达，他说他爸 爸所做的一切都是为他的人生铺路。你说说他现在有多惨，如果有一天你哥背叛了你，你有多惨？” 
一口气吼完，眼泪终于不争气的往下掉。 
想着这个时候马尔福还坐在客厅里硬撑着。 
他那么无助那么茫然，而我却想不出办法来帮他。 
我找不回在真实轨迹运行的记忆，也不敢想当初到底是为了什么离开他。 
自救无路。 
我该如何宽慰他？ 
“哼，谁让他一直跟我哥做对，上次还开车撞我哥，我就是小气记仇，怎么样？” 
“那我现在站在这儿让你撞，撞到你满意为止，怎么样？” 
“我不会开车！”她扭头盯着我，“赫敏，你现在对马尔福，恐怕不是‘助人为乐’的简单问题了吧。” 
我没吭声。 
“你不说话我当你是默认了啊！” 
我还是没吭声。 
“。。。。你说这叫怎么回事啊，真复杂，那你说你们这个算不算两情相悦啊？” 
这个问题的答案我更想知道。、 
“金妮，你说他爱的是我吗？” 
她很明显的翻了个白眼让我看：“我拜托，不是你难道还是我啊？” 
“那我为什么想不起来了？” 
“那你问我我问谁啊，你以为我开占卜馆的啊！” 
“那我万一永远也想不起来怎么办？” 
“那你问我我问谁去啊？” 
“你找打呢吧？” 
“哼，本来还想给你提供一条重要线索，看你这态度，我不说了！” 
听到线索两个字，我楞了一下，然后赶紧一把抓住他。 
“什么线索？什么线索啊？” 
“潘西啊，这么明显，你听到马尔福说了没有，说什么狂想症是潘西想出来的办法，是因为你不想让你的朋友知道，所以才那么说。” 
“她。。。她说过么？” 
之前的记忆一片混乱，只剩下几个支离破碎的画面还在脑子里浮动。 
“她肯定说过，具体的我不记得了，但是就是这个意思！” 
“那她。。。” 
“赫敏，你曾经私下里跟潘西说让他编谎话来骗我和我哥么。。。？” 
“我没有啊，上次她去找我说马尔福有狂想症让我帮她老公，当时你和你哥不是也在啊？” 
“所以她有问题啊，她编了一大堆谎话，跟你说马尔福是狂想症，又跟马尔福说是你让她撒慌骗我们。我怀疑她肯定知道你和马尔福的关系。” 
“她。。。知道我为什么不记得了吗？” 
“我估计她不仅仅知道你不记得了，而且她没准还知道你为什么不记得了？” 
仿佛看到了黎明前的曙光，我苦笑：“原来答案在这儿。” 
“哼，你也别高兴的太早！” 
金妮的话又把我推进黑暗。 
“你。。。什么意思！” 
“什么意思？赫敏，你当初还是格兰芬多第一才女呢，怎么一沾上马尔福就没智商了啊，潘西如果真的早就知道的话，为什么她不直接说出来而是两头骗？我可不觉得这么做有益身心健康啊。” 
听了这些话，心渐渐又沉入谷底，是啊，她绝对不会是那么简单的女人。 
“换个立场说，如果我的未婚夫爱上了别的女人，我想方设法的拆散了他们才最有可能，我还帮你们在一起？哼，如果不是另外有什么目的，我才不干这事呢。” 
“可是她这么做能有什么好处？” 
“呵呵，你身上能有什么好处。” 
“那她是想从马尔福身上。。。” 
心越跳越快，简直要冲出喉咙。 
“可是马尔福有什么啊，不就是有钱么，可是潘西好象也不缺钱吧。” 
这个问题让我们又琢磨了好一会儿，还是没想明白。 
“这样吧赫敏，你也别琢磨了，你干脆就找潘西一趟，问个清楚就行了。” 
“我去？” 
“你不去谁去啊，你是当事人啊！你要是心里没底就叫上马尔福一起去。” 
“可是潘西要是想算计马尔福，我叫他去不是拉着他撞枪口么？” 
 “哎呦，看不出来你还挺贤惠的啊。” 
我低下头，眼泪又有泛滥的趋势。 
“以前我真的不了解他，可是跟他住了这么久，我觉得他虽然有钱，可是好孤单，能真正为他着想的人，真的很少。” 
“你又不是国际红十字，流浪狗这事又不归你管。” 
“他又不是流浪狗。。。我和他在一起，逐渐变的想关心他，不由自主的会为他着想，怕他受伤。其实我总是不由自主的先伤害他，我怕别人害他，可是觉得自己很弱小，帮不上他，每次他跟我说我爱你，我就说他神经病，要不就骂他是白痴，其实我心里很高兴，也想让他这么
我语无伦次的说，金妮皱着小眉头听。 
“爱的告白你跟马尔福本人说去就行了，估计他听见了比吞并了十个大企业都高兴，哎，干脆，简单点儿，你也别去找潘西了！” 
“不去找她？” 
“是啊，不去找她了，她爱有什么目的随她去好了，反正你和马尔福郎情妹意，他爱你你爱他，这不就行了，大团圆结局好了。” 
金妮手舞足蹈的分析，好象在讲一个神话。 
世界上的事情如果都那么美就好了，受难的耶酥和十字架是干嘛用的。 
看着我还在僵着的脸，她用力推了我一下：“哎，你别想了，还有那个白罂粟，一束破花代表什么啊，我送了你玫瑰就表示我爱你啊？” 
“可是我们以前的事我想不起来了？” 
“想不起来就想不起来吧，万一哪天下流星雨砸到你你就想起来了呢！” 
“那万一流星雨老不下怎么办”
“那就算了，日子不是一样过？” 
“金妮，你真的这么想么？” 
她不吭声了。 
“他爱的是记忆里的我，还是现在的我，我和从前有什么不一样，没了那段记忆的我，还是不是他爱的赫敏?格兰杰。。。金妮，你明明也是这么想的是不是？” 
她还是不理我。 
“金妮，明天你陪我去见潘西！” 
“冒险的时候总不忘拉着我！” 
“你要是实在不愿意去，我找罗恩陪我去好了。” 
“算了算了，我陪你，你别把我哥也扯进去。” 
回到屋里，看到马尔福仍然跟个雕塑一样杵在那儿。 
“大半夜的喝凉风很舒服是吧。”罗恩劈头又给了她妹妹一通骂，马尔福听见了才大梦初醒的拉过我，双手包住我的手掌：“外面冷吧，怎么也不多穿点衣服，你的手好凉。” 
可是他的手比我的还冷。 
“赫敏，拉文德说她过两天就能回来，和你见见面，说不定能帮助你想起来点什么？” 
“谢谢谢谢。。。” 
“行了！”罗恩站起来。 
“金妮，明天早起啊！”我冲她说。 
“啊？” 
“你不是说让我陪你逛街么？” 
“逛街，逛什么街！” 
罗恩那个小气鬼一听他妹妹又要去逛街，火气明显就来了。 
“是我想出去走走！” 
我赶紧出来圆场。 
“我陪你去！”马尔福又从半路杀了出来。 
“逛街逛街啊，那是逛，只溜达不买东西的，而且跟两个女人逛街很没意思的。”我在一边鸡啄米一样猛点头。 
临走的时候金妮又冲我使了个眼色。 
我悄悄的点点头，趁着马尔福出去送他们俩的时候，我翻出他的通讯录，找到了潘西的电话。 
然后就站在房子里发呆。连门响马尔福进门都没发觉。 
只觉得一层层的迷雾在把我逐渐包围。 
直到他站在我的面前。 
我不敢看他的眼睛，空气中弥漫着尴尬和不安，转身走开，在客厅里漫无目的的晃，想找点事做来掩饰自己的慌乱。 
马尔福在后面猛的抱住我。 
我顷刻间石化，全身僵硬，开始不自觉的反抗。 
“赫敏？”马尔福察觉到了我的异常，扳着肩膀把我转过来：“你怎么了？” 
我扯出一个比哭还难看的苦笑，然后就跟他僵着站在那儿。 
忽然他低头在我的脸上亲了一下，我触电一样大叫出声，飞快的挣脱了他的拥抱。 
他静静的注视我，用忧伤的眼睛。 
我总是这么轻易的伤害他，看到他的眼睛，我真想让自己当场消失。 
“很尴尬吧？” 
他苦笑，“知道了事实以后，你不能再象对以前那个有狂想症的人一样对我了，而且，你忘了我们在意大利的事，你又不能象以前那样接受我，很尴尬是吧。” 
心思被他猜中，我只好选择低头沉默。 
“去睡觉吧，明天你们不是还要出去么？” 
他拉着我的手上楼。 
懵懵懂懂的洗完澡，穿上平时那件吊带睡衣，我象傻了一样楞在浴室里，几次鼓起勇气想推门出去，却最终放弃。 
这样不是一天两天了，出去啊，快出去啊！ 
我不断的想着自己曾经就是穿着这件睡衣在床上跟他打闹，被他抱在怀里，枕着他的胳膊心安理得的睡到大天亮。 
但是这样的心理催眠还是没发挥作用。 
我和他，不能象什么都没发生一样，我不能，我说服不了自己。 
我们在也回不到从前在这里一起住着的样子。 
犹豫到最后，我只好脱掉睡衣，把之前的衣服又一件件的穿了回去。我总不能一直呆在卧室里。 
马尔福还站在屋子中间，看到我出来，他的表情象刚被雷劈了一样。 
然后他又低头苦笑，掩饰着一脸受伤的表情。 
“哦，对不起，我忘了。”他竭力假装自然，可是声音从头到尾都在发抖。 
“你早点睡吧！”他往外走。 
“喂！” 
我下意识的叫住他，却在他回头看我的时候再次丧失了勇气。 
赫敏啊，就算你忘了跟他在意大利的所有事，可是你忘了你自己已经跟他在这呆了这么长时间了？记得不记得又能怎么样，上去留住他，留住他啊！ 
这个声音在我脑子里狂喊，可是全身仍然僵硬着，仿佛不会动了一样。 
我就楞楞的看着他走出卧室，关上门，身体的意识仿佛刚刚恢复。 
我跑到门前，但是却迈不出去，我只能趴在门上唾弃自己。 
我。。。不想伤害他，却永远都在伤害他。 
门外没有传来脚步声，他好象一直都没走。 
我背靠着门滑坐在地板上，拼命捂住喉咙里的哽咽。 
“赫敏，我爱你！”然后是脚步声。 
“白痴！”我轻轻的说，眼泪无休无止的掉下来，落在我的腿上。
 

四十三 真相的代价 
第二天上午马尔福开车把我送到和金妮约好的地方，要了她的电话就匆匆的走了。 
金妮看了我一会儿，又故作轻松的调侃我：“哎，你们俩昨天晚上是同床共枕啊，还是劳燕分飞啊，瞧你那眼圈！” 
我摇摇头。眼睛疼的厉害。 
“你确定你要跟他在一起啊？” 
我又摇摇头，“我不知道，你想说什么？” 
“我没想说什么，我就觉得你们俩根本就是在互相折磨。” 
“有什么不合适么？” 
“没什么不合适，这件事情里面除了我觉得你们俩不合适，其他的都没什么不合适。” 
我本来想问问她到底我们俩哪不合适，但是我还是识相的闭上了嘴，我怕我听到了打击自己的事实。 
“电话你弄到没有，给潘西打电话吧！” 
电话接通之后我感觉到手在拼命的发抖。 
“喂……您好” 
“您是？”电话那头有点诧异。 
“我是赫敏·格兰杰。” 
“啊！天啊！”那头的声音一下子兴奋了起来，“你终于找我了啊，我等了已经好久，久到我以为我的计划出什么问题了呢！我还以为你们俩个在一起一个星期就能发现什么，没想到需要这么长时间，我都快没有耐心了。” 
我的心慢慢沉入谷底。 
她告诉我找她的地址，我也只是麻木的记下了地址。 
“你确定你不让马尔福陪你一起去？” 
“确定一定以及肯定，你也别去了，跟这儿等我吧！” 
“那可不行！”金妮马上大摇其头，“马尔福知道你跟我出来的，回头你要是有什么事马尔福找我要人怎么办，你看他今天早上那张脸，我现在青春正好美丽无限，我不踩那个雷，我陪你去，谁怕谁啊，真是的！” 
她关键的时候就是这么一幅不知道天高地厚的德行。 
不过潘西见到我们俩个的时候，还是惊讶了好一通。 
“你居然没跟德拉科一起来，这的确是让我挺惊讶的。”  
明明知道你会对他不利，难道我还拉着他来往你的陷阱里跳？” 
“呵呵，德拉科，他早就跳进陷阱了。” 
“也就是说你早就知道我失忆的事情？” 
“不同的记忆轨迹可不象单纯的失忆那么简单啊。” 
听到这话，我和金妮惊讶的对望了一眼。 
“这么说，潘西你知道好多马尔福不知道的事儿啊！” 
“呵呵！”潘西笑了，“你不用套我的话，我今天本来就是要给你们点资料的！” 
“那你是什么时候知道他们俩的事了呢？” 
“你猜呢？” 
“我猜你从一开始就知道，而且一直看着这件事的发展吧。” 
“还有么？” 
“我还猜潘西你喜欢马尔福不是一年两年了吧？虽然大家都说你们是金融政治联姻，可是我想潘西一定早就爱上了马尔福，呵呵，只是单纯的爱而已，是不是，所以女人最普遍的就是容易因爱生恨，你不要问我为什么会这么想，我是旁观者，最重要的，我也是女人。” 
“你叫什么？” 
“你肯定花了大手笔来调查赫敏回到伦敦以后的生活去向，所以你不可能不知道赫敏一直和以前上学时候的死党罗恩住在一起，而我，和她接触这么频繁的人你怎么可能随便就忽略啊，更何况你还见过我。” 
“呵呵，金妮，你学心理学的么？” 
“呵呵，选修过，但是没及格，因为我赞成使用对人体及其有害的过激药物来检查黑魔法痕迹，然后我被教授除名了。” 
潘西闷笑了一声，“猜的对，在霍格沃茨的时候，我就开始喜欢他了，德拉科是个很招人的男人，不论是能力还是相貌，我有很多对手，但是对那些花瓶，我有绝对的自信，所以我不懈努力，最终博得了老马尔福先生的欣赏，于是我开始和德拉科约会，他并没有拒绝我，我想可能是他不想违背他爸爸的意思，我曾经问过他‘我美吗’，他连看都没看过我一眼，敷衍的说了句‘恩，不算难看’。我们都是女人，你们不难想象我那个时候的心情吧，他约会的对象到底是谁，都无所谓，只不过碰巧是我而已。” 
她忽然抬头看着我，眼睛里充满了怨恨：“可是我后来发现，他居然在和一个以前他最看不上的女孩谈恋爱，一个没财没权也没有美貌的女孩！”他怒视着我，“当初他接管家族生意，一口气吞并三家集团的时候我也不曾看见过他有那么明媚的笑容，他很少笑，我曾经好喜欢他的笑脸，可是。。。” 


她忽然低头拉开抽屉，从里面抽出一大堆相片甩在我面前，“可是因为这些，我从此最痛恨的就是他的笑容！” 
我看见我面前的照片，那上面的人还在展示着潘西最痛恨的笑容。 
一座大房子的地板上，我张在抱着一本杂志撒娇似的靠在马尔福怀里指给他看上面的什么，而他正一边把我的头发别到耳朵后边一边冲着我笑。 
潘西走过来，故意一字一顿的说：“看起来多幸福啊，可惜你还是什么都想不起来是吧？” 
她深吸了一口气调整了下情绪，“不过你可别怪我，你想不起来可不怪我，那完全都是你自己在造孽！” 
“我虽然心中恨的要命，但是我没有办法，我没敢动你，我知道马尔福的脾气，真要是把他惹怒了，我也没有好下场，他甚至为了你违背他从小到大最尊敬的爸爸的意思，可见他有多在乎你，于是我就只好在一边眼巴巴的等，你们跑到意大利，过着天堂般的生活，而当初追随着德拉科去了法国的我，却独自被抛进了地狱，忍受着孤独寂寞还有周围人的怀疑。呵呵，不过谁能料到呢，那一天终于还是被我等来了。“ 
潘西好象又高兴了起来。 
“有一天，当一些照片送到我手里的时候，我觉得眼前一亮，立刻动身去了意大利。”她又拿出一个信封来给我。 
我摸着里面的照片却不敢打开。 
我忽然很后悔到这儿来。 
“怎么，不敢看么？”她抢过我手中的信封摊在我面前。照片上是我和一位有着银白色长发的老者谈话的情景. 
“这个就是德拉科的爸爸，你有一天偷偷跑出来找到他爸爸，然后你们一起去了一个地方，后来你还是回了家，并且在路上买了一束花。照片上看，你的动作可不是被迫的啊！” 
“三天之后，你又一次找到了德拉科的爸爸，然后你们还是去了上次的地方，一个小时以后你们一起离开，去了机场，你拿着护照和飞往L。A的机票出了海关，并且申报了永久离境。到了关外以后，德拉科的爸爸把另一个人的机票改成了你的名字，晚上六点半，你们上了回伦敦的飞机，当天晚上马尔福10点才发现你失踪，那个时候，你已经离他十万八千里了！” 
“老马尔福先生两次带赫敏去了哪？”金妮问. 
“很可惜啊，这个我不想告诉你，想知道究竟，让德拉科亲自来见我吧。” 
“然后你要威胁他，对吗？” 
看着面前的女人，我不知道为什么并不恨她. 
“这不是威胁，呵呵，我手里有他迫切想知道的东西，但是我也要收一些报酬啊，这是交易。他可以拒绝啊。” 
马尔福能拒绝她才有鬼。 
“那不来告诉我们吧，我们来跟马尔福传达。” 
“你别跟我耍花样！”潘系盯着金妮看了一会儿，才慢慢的开了口，“也好，反正他早晚也要知道，也许赫敏说出来更动听一些。” 
“那您到底是要什么呢？” 
“很简单，让德拉科收回银龙集团的所有股份，然后连同他名下的所有不动产，物业，全部以市价的十万分之一过到我的名下。听好了啊，是十，万，分，之，一。”她特别加重了那几个数字的语气，我看着她，不知道该说什么好。 
“什么？”金妮一下子蹿了起来，“你不如去抢！” 
“这可比抢简单多了！” 
“你已经很有钱了，干嘛还要他的财产。” 
她的要求就是想要马尔福倾家荡产. 
“谁说我是贪图他的财产了。”她看着金妮，“金妮小姐不知道么？” 
金妮也楞了，半晌才开口，“是啊是啊，你要的东西都是马尔福家族先祖一手打下来的江山，马尔福一定看的很重，你让他转让给你，他一定很矛盾，不知道该怎么选择，进退两难，他为难才是你想看到的，我还猜他的产业到了你手里，只会被搁置，被贬值，你看他倾家荡产还不够，你还要看着他的家族和他自己多年来努力的心血一点一滴的被荒废。。。” 
“你就这么恨他么？”我实在听不下去了. 
“这还不算完！”金妮继续说，“家族事业如此荒废，作为继承人的他不可能无动于衷，这些可以打击他的自尊，也可以打击他的爱情，虽然能换回赫敏的记忆，难保有一天他不会后悔，如果他后悔了，但是也不想放弃他的感情，那他一辈子都要在如此的煎熬中度过了，看着他这些煎熬，岂止是股票物业能换来的乐趣啊。是不是？” 
“能不能告诉我你是怎么想的？” 
“换了我，我也可能这么做，既然要下手，那最好就是赶尽杀绝，不留余地。” 
“…………我公司里面还有空缺，你要不要考虑过来上班。” 
“没想到求职道路如此简单，不过我想我哥不会答应。”
 
潘西转过头来问我，“你为什么不问我，我如此恨他，为什么还要让你们俩个住在一起。” 
我没有回答，我知道这是她的计划中不可或缺的一步. 
看我没吭声，她主动开口：“是啊，你应该早就想到答案了，现在我来给你对对题，从我爱上他开始，他就一直对我视而不见，到后来不得已和我订婚，也是一样，于是我让你们住在一起，你反正不记得了，对你来讲，他是个无关紧要的人，对他就不一样了，他会以为你不爱他了，对以前的事情你提都不愿意再提，不管他怎么深情的回忆，你都不会有回应，在你的眼里，他只不过是个有着狂想症的疯子，他爱你爱到无法自拔，但是不管他怎样表达，你都可以用一句无心之言随时随地的伤害他。” 
随着她嘴唇的开合，我想起我们在一起那段日子，想起他无数次带着期待，然后又转成受伤的眼神. 
想起他的茫然忧郁。甚至他的恐惧. 
哪怕我有一次敷衍的回应他也好，哪怕一次也行. 
“你真的爱他吗”我打断她的话。“你真的爱他吗？” 
潘西看着我没说话. 
“你真的爱他的话看到他的痛苦你如此开心吗？还记得上一次你问我有没有真的爱上过一个人，那个时候我说没有，现在我也不敢说有，我不知道什么才叫真的爱，但是我知道我不想让他难过，看见我朋友的爸爸骂他，我会觉得想替他挨骂，看见杂志上写东西诋毁他，我就想杀人，觉得他寂寞了就想抱着他，他总是介意一些有的没的，虽然我表面上骂他可是我还是在心里提醒自己注意，我想了解他，也想让他了解我，我总是拿话伤他，可是过或我自己也会后悔，如果有一天需要我拿命来换他的命，我不敢说自己有那种勇气，哪怕是让我摘个心挖个肾给他，可能我也会害怕的拒绝，这些事情没发生，即使真的发生了我也不知道自己该怎么办，但是我真的看到过他难过的样子，看着看着就觉得自己的心被人狠狠的扎了一下，以前看小说什么的不觉得，但是我真的发现，心真的是会疼的。” 
我没有大喊，没有指着他骂，只是静静的说着我心里的话，一边拼命控制着我的泪水. 
“。。。你的意思是说，你和他住在一起的这段日子里，你爱上他了？” 
“…………对。”直到现在，这是我第一次直面的回答这个问题，“可能也没有爱那么深，也许只是喜欢，喜欢到想要为一个人付出，喜欢到即使心里怕的要命但是还是抱着他不舍得松手，喜欢到即使全世界反对，就连自己也觉得和他在一起不合适，却还是想和他在一起，单纯的在一起，吵也好打也好，互相伤害互相折磨都行，就是想和他在一起不分开，我也许不明白什么是爱，但是你要是也爱他你是怎么想的？” 
潘西低着头不说话，我把照片放回信封推到她面前：“我不想让马尔福。。。我不想让德拉科知道我今天来见了你。” 
拥有一段假的记忆也许就象残疾人的假肢，但是如果要让德拉科为了我付出那么大的代价，那么我宁愿放弃，我愿意为了他适应这样的残疾。 
伸出手拉了拉金妮，“咱们走吧。” 
.“我试过！” 
潘西在身后叫住我们. 
“我不是么试过，我全心全意的为他好，为他着想，只要他的决定我都支持，我象个乞丐一样乞求他的爱情，放下我的架子卑微的求他，可是他永远冷冷的告诉我说那不可能。你知道么，我们订婚的那天晚上我自己在房间里坐到了天亮，他却在不停的打听你的下落，你要我怎样，要我脱光了衣服去勾引他么，我也是人，我也要尊严，他说如果我找到了赫敏就要立刻解除婚约，这就是订婚那天他跟我说的唯一一句话。”她捂住脸，“我还要怎样爱他？没错，我真的好不甘心，我现在和另一个男人在一起，我们彼此相爱，明年我会和他结婚，这才是我真正的爱情和婚姻，但是对德拉科，我永远永远不甘心！赫敏，如果有一个人如此践踏你的感情付出，甚至践踏你的尊严，你会如何，我现在不爱他了，他不肯为我付出，我的感情自然也不会再为他停留太久。不过我的计划没有改变，现在我给你三天的时间，如果你不告诉他，那么由我来说，不过到时候，我的报酬就要翻倍。” 
她平静了情绪，走过来看着我，“没所谓，你说我卑鄙也好，无耻也行，还是恶毒，阴险，我不介意。” 
“事情到了这样，我没觉得谁卑鄙恶毒，我也说不上恨你，只是觉得，事情如此阴差阳错，无论是我，你，还有德拉科，大家都很可怜。” 
说完我拉着金妮转身离开.
 

四十四，咫尺天涯 
在熙熙攘攘的街上漫无目的的游荡了一会儿，金妮拉了拉我冰冷的手：“赫敏，现在怎么办？” 
“我。。。我不知道。” 
于是我们接着穿梭在人来人往当中，还是没有目的. 
一会儿金妮的电话响了起来，她接通了之后递给我：“马尔福的，他说有急事找你。” 
车子在公路上疾驰，我坐在旁边，看着他的脸愣神. 
“咱们上哪去啊？” 
“高级魔法伤害研究中心。” 
去那儿的目的再明显不过，我觉得好疲倦，不想再多问. 
就算没有奇迹，我也还有在心里暗自祈祷的权利，祈祷着奇迹的发生. 
在那些摆着各种奇怪的仪器的房子里，我觉得自己也开始象我们做实验用的小动物，麻木的回答各种问题，被各种镜子照来照去，好几根魔杖对着我不停的挥舞。 
开始我觉得很可笑，后来我觉得很疲倦，再后来我开始不耐烦，最后我有点愤怒。 
想呵斥面前的疯子们停止这些可恶透顶的研究。 
但是一抬头，看见隔着大玻璃的外面，马尔福正在焦躁的来回踱步，衬衫敞着，领带松着，原本柔顺的金发也因他自己的烦躁被无意识的抓的乱七八糟。（N性感啊，馋开始从眼睛里面冒大心。。。） 
后来他干脆把外套丢在地上，走的速度越来越快，几欲抓狂。 
是啊，我都不耐烦了，何况是在外面枯等着的他。 
看到他的样子，象个在手术室外面等待自己孩子降临的人，想到这儿，我忽然笑了。这笑容给我面前的研究人员制造了一系列的恐慌。 
想着马尔福的样子，我真希望我干脆躺在手术台上给他生个孩子出来算了，也好过现在这样。 
如果说那段记忆是那个孩子，也许这个小生命可能要胎死腹中了。 
如果外面的男人知道了这样的消息，会是如何的反映呢。 
还是说，如果我没了这段记忆，对他也就没有了价值。 
我到底是他的谁。 
没了记忆的我，到底是谁。 
思绪不受控制的天马行空，想到刚才跟潘西的慷慨陈词，眼泪便再也控制不住的争相滑落。 
那群研究人员看到我又笑又哭，顿时乱了方寸，我冲他们摇头示意，不要管我，让他们继续，也不要告诉外面的马尔福。 
反正我是背对着他，他看不见我的脸，他不知道我的喜怒哀乐。- 
我知道光靠心灵感应不能解决任何问题，我的不安和恐惧，他不会知道。 
一扇窗户。
隔开了我们咫尺天涯。 
接下来的实验伴着我的眼泪进行，我静静的坐着，任那些液体留进我的嘴，果然是咸而苦涩。 
终于做完了那些实验，我叫人拿了个冰袋敷在眼睛上，等我的金鱼眼稍微缓和了以后，才让马尔福进来。 
他飞快的冲进来，看都没看我一眼，就抓着主要负责人让他单独汇报结果。 
“干嘛不就在这儿说，我也要听。” 
估计我不出声，他都不会意识到我的存在。 
但是他还是注意到了我肿着的眼睛怎么回事，我说是那些奇怪的镜子照的，他对这个答案似乎都没怀疑。 
他现在一心扑在那个我早就知道记过的测试上。 
主要负责人清了场，然后开始艰难的跟马尔福汇报情况。 
他们说我没有受过伤，没有魔咒遗留痕迹，没有魔药遗留痕迹，然后他又林林总总的说了一大堆原因，最后归结到了一句话。 
他没找到答案。 
马尔福听了暴怒，面如菜色的大声质问人家为什么找不回我的记忆。 
我赶紧跑上去拉住他的胳膊：“哎，你别激动啊，人家没说绝对找不到，只不过刚做完试验，你要等人家分析了以后才能出结果啊。” 
主要负责人象鸡啄米一样的点头。 
回家的路上，马尔福还在骂那些研究人员是疯子。 
我还是盯着他的侧脸发呆。 
进了家门，真正的折磨才刚刚开始。 
“赫敏，这间房子里面的东西全都是我从意大利运回来的，房子的格局我也布置的一模一样，而且这里面的大部分东西都是你亲自选的，你再好好想想。” 
他拉着我的手在房子里面游荡，不停的讲，还不停的让我去碰触去感觉，试图唤回我丝毫的记忆。/k 
我第一次觉得这房子大的好可怕。 
“你记得吗，这间卧室的窗帘和床单都是你选的，你说要选海蓝色，窗帘要选深兰色，还要绣些星星在上面，说那就象是躺在大海上看着天空一样。” 
他拉着我的手抚上深兰色的丝绒窗帘，温润的触感让我心头一震，只觉得莫名的忧伤，把脸贴上去闭上眼睛，努力想冲破脑海中的一片空白。 
再睁开眼睛的时候，他正期待的看着我。/ 
我只能冲他摇头，看着他眼睛里面的光亮黯然下去。 
整个房子游览了一遍，我身心俱疲，好几次想要抓狂，但是看到他我都忍住了。 
“对了，你知道吗，原来你特别喜欢看娱乐杂志，而且是坐在地板上看，我去拉你，你就耍赖一样靠着我的手。象考拉一样贴过来。。。” 
这我倒是有一点记忆，不过那仅仅上潘西给我看过的照片。 
我靠着他看杂志，他抚摩我的头发。 
刚看的时候觉得好幸福，可是现在想起来却好难过，马尔福在一旁不停的满怀期望的追问。: 
我的心一点一点的下沉。 
“没关系，今天不行，就明天，你总会想起来的。” 
他这样的安慰，我觉得象是一种最温柔的折磨。 
“要是明天我还想不起来呢？” 
“那就后天，大后天，下个礼拜，下个月，明年。。。” 
“万一需要好久好久呢？” 
“我可以等，真的赫敏，我可以等。” 
是啊，等待，一年两年的等待也许可以，那么十年八年呢。。。二十年三十年呢，你。。。都可以等吗？ 
就算你可以等，那我呢，等不到那天的我估计早就疯了。 
“万一我永远都想不起来呢？” 
“你说什么？” 
“我是说万一？” 
“没有万一！” 
“我是说如果！” 
“没有如果！” 
“呵呵。。。”我笑了笑，看来我的假设根本没在他的考虑范围之内，“如果我想不起来，我就不是你要找的人了是吧？” 
“你这是说的什么话！赫敏，你就是你，如假包换，我辛苦等待寻找的人不是你还能有谁？！” 
真的是这样吗？ 
我低头沉默，他急促的呼吸，然后终于意识到了自己的语气可能太冲了。 
“对不起，赫敏，我太着急了，你不要生气，明天我会联系别的研究所，你要相信我，总会有办法的！” 
“那。。。要花很多钱吧？” 
“我不在乎！” 
可是倾家荡产你也不在乎吗？ 
可是。。。我在乎啊。 
当天晚上他祝我晚安，然后又要往门外走。 
我死命的抱着他的胳膊不让他离开。 
他没有象往常一样蹭过来让我枕着他的手。 
我翻来覆去了一夜，拼命压抑着想要尖叫的冲动。 
如果没了记忆，我对他还有意义吗？ 
如果真的想不起来，他还会继续爱我吗？、 
这些问题在我胸口辗转，我想推他让他告诉我答案。 
可是他的叹息阻拦了我，我更怕听到残酷的现实。
他也翻来覆去的，大概还在琢磨着别的研究所。 
这一夜，我们同床异梦。 
第二天一大早，我脸没洗牙没刷头也没梳，就被他拉起来继续进行马尔福家观光旅游，幸亏罗恩打来的电话及时拯救了我。 
一个小时以后，拉文德站在大门口。 
我楞楞的看了她半晌，才开口问了她这么一句：”罗恩怎么没跟你一起来？” 
“哦，他说金妮今天有点事！”她苦笑了一下，“而且他大概不想和我单独过来吧。” 
她的话让我纳闷了好一会儿。 
互相简单寒暄了几句，马尔福说他要去书房找研究所的事，拉文德把我拉过去，“赫敏，到底怎么了？” 
我也不知道到底该怎么跟她说，所以只好摇头。 
“哎，你别老摇头啊，摇头是什么意思啊？” 
“罗恩没跟你说吗？” 
“他说了啊，不过我没听明白啊，他就一直说你不记得了，可是你到底不记得什么了啊？” 
“我不记得我和马尔福的事了。” 
“可是你现在不是和他在一起呢吗？” 
“可是我今年9月才搬过来和他一起住。” 
“今年9月？”拉文德奇怪的看着我，“可是你上高级魔法学校二年级的时候不几跟着他去了意大利了吗？” 
没办法，我只好把个中原由又跟她说了一遍，感觉越来越乱。 
“哦，你是说，你和他在意大利的事情你不记得了是不是？” 
“我点了点头。” 
“可是那你现在为什么又和他住到一起了？” 
“。。。。。”于是我又把前因后果跟她说了一遍。 
拉文德跟看外星人一样看着我，“这能怪我不明白吗？这叫什么事啊！哎，你真的什么都不记得了啊？” 
“恩。。。要不我为什么这么烦啊。”. 
那天咱俩走到学校门口的时候说的话你也不记得了？” 
“啊？”又是一片空白，“我说什么了？” 
“就是你在咱们学校门口看见马尔福的那天你跟我说的话啊！” 
“哎！”我麻木的摇头，“我的记忆就是从那个时候出问题的，我跟你说什么了？” 
“那你现在跟他怎么回事啊？”拉文德抬头看了看楼上。 
“什么怎么回事？” 
我低头装傻。 
“就是你现在跟他什么关系，你对他是什么感情！” 
我该怎么回答。。。  
“。。。。可是你还没告诉我我当时跟你说什么了呢？” 
“所以我先得把你们俩的关系弄清楚了啊！” 
我猛的抬头看着她，“我到底跟你说什么了？” 
“那你先回答我的问题！” 
不知道为什么，我心里忽然猛的沉了下去。有种不好的预感侵袭了过来。 
“我跟你说什么了？” 
“你先跟我说实话！” 
“我喜欢他。。。。” 
“哦。。。那你就是想跟他在一起了，想关系他照顾他，想一辈子呆在他身边了？”  
我点点头。 
“那不就成了！”拉文德轻松的说，“记得不记得的又有什么关系啊，你就当你们俩今年刚刚认识，刚刚恋爱不就行了。” 
“可是你还没回答我的问题呢？” 
“还有什么问题啊？” 
“我当时到底跟你说了什么啊？” 
“我不是说了吗？” 
“你说个头啊！”我气的眼冒金星，要不是看在老同学的面子上，我早就开始掐她了。 
“你不是说你爱他吗？” 
“拉文德。。。你什么意思？”我愣了一下。
 
“我的意思很简单啊，就是你既然爱他，就没有必要非要知道你当时跟我说了什么啊！” 
“。。。我不明白。。。” 
“我觉得我说的够明白了，你既然是爱他的，就不用知道你当时说了什么，反正你也不记得，那都不重要，不是吗？” 
“不记得不代表我就可以忽略他啊！” 
“可是好多事情都是可以被忽略的啊！” 
我气血攻心，真的有点怒了，“拉文德，我没有了记忆，你明白吗？我以前的记忆没有了，变成了一份假的记忆，可是以前的那份很重要，我要想起来，一丁点的线索没准都能让我想起来，我必须要想起来，如果我想不起来，我和马尔福就要到此为止了！” 
“马尔福这么说？！”拉文德听了之后跳了起来，“他这么说了？” 
“。。。没有。。。” 
他没这么说过，不过潘西给的三天期限马上就要到了。 
“拉文德，如果我今天想起来，或者明天想起来，就能改变很多，就可能不会连累的马尔福倾家荡产抱恨终生，你明白吗？” 
“。。。不明白。。。” 
“我不想让他为了我一无所有。。。” 
有人威胁你们？”
不，算不上是威胁。” 
潘西说的对，马尔福有拒绝的权利。 
“那他肯定会自愿为了你一无所有的。” 
“可是我会介意。” 
“赫敏。。。你一向对金钱看的不是很重啊。。。” 
“不，不是钱的问题，如果他真的一无所有，我去赚钱养他，我跟着他睡马路我也不介意。可是我很恐惧，我怕他会后悔，用他的一切来换我的记忆，我怕他会后悔，如果有一天他后悔了，我还是宁愿他现在就放弃我。” 
眼泪淅沥哗啦的落在膝盖上，好象这两天我总是在哭。 
“赫敏，你相信我！”拉文德过来搂住我的肩膀，“我对说一句对你一点帮助都没有，如果说对你说你不记得的事情会让你想起来，我想马尔福罗恩他们一定已经试过了，可是你还是没想起来，如果你真的爱上了他，赫敏，那天你跟我说了什么你最好永远都不知道，真的，相信我，赫敏！” 
我低声的抽泣。 
是啊，我并不怀疑他的话，更何况我的心里总是有不安的预感。 
有的时候真相，并不是什么好东西。 
“对了，拉文德，你见过罗恩了吗” 
“恩。”+ 
“那他为什么不跟你一起来啊。” 
“他和他妹妹出去了。”她忽然自嘲的笑了笑，“他不想和我单独在一起吧。” 
“啊？”我擦了擦眼泪，“你们俩吵架了吗？我记得以前你俩挺好的啊？” 
“是吗？”她的表情有点奇怪，“可是那个时候全院的人都喜欢你啊，尤其是罗恩，处处照顾你，我就觉得他对你有意思。” 
“。。。你真是没事闲的。”我瞪了她一眼，“猪头！” 
“可是我喜欢他啊！”拉文德轻轻的说，“我喜欢罗恩好久好久了，你不知道吗？” 
“啊？”
我差点从沙发上摔下来，诧异的看着拉文德，觉得自己才象猪头。
 

四十五 恐惧 
诧异的看着拉文德，我没了语言，觉得这世界上我不知道的事情还真的不是一星半点。 
看着我张着嘴的样子，拉文德又好笑又有点怒的打了一下我的头：“你至于那么惊讶吗，不就是我说我喜欢他吗？” 
“哦，哦，呵呵，我不惊讶，不惊讶！”我鸡啄米似的点头，“我说呢我说呢，我就觉得你们俩后来有点奇怪，可是又说不上哪奇怪，不对啊，你奇怪句对了，罗恩为什么也跟着你奇怪？” 
“哦，因为我跟他表白，然后他拒绝了。”拉文德说的嗷嗷平静，但是笑起来有点苦。 
“啊？”我又一次差点摔下俩，“你跟他告白了？” 
“废话！难道我喜欢谁要一辈子烂在肚子里么？” 
“可是……” 
“是啊，他拒绝了。” 
我看着她不知道该说什么。 
“呵呵，你发什么愣，你干嘛我问问我他是怎么拒绝我的？” 
“呃。。。我不太确定我该不该问啊。” 
“那个时候我特别喜欢他，就想和他在一起，然后我去问他，他跟我说，你为什么非要说出来，我罗恩虽然不是很聪明，但是也不至于那么不开窍，你好几次暗示，我没有回映，就是想告诉你我对你没有那种感觉，如果什么事情不说破，大家还是有做朋友的余地。” 
我看着她那么难过，甚至想不出话来安慰她。< BR>“其实我也知道他对我没那意思。”她又自嘲的笑笑。 
“那你为什么一定要说。。。” 
“我那个时候啊，喜欢他到了要发疯，我曾经想过也接受别人的追求，但是我做不到，所以我就想不管怎么样去问问，既然爱了，我不想就做朋友，那叫什么啊，看着自己爱的人和别的人恋爱结婚生孩子？呵呵，我可没那么大度啊，所以我宁愿连朋友都不要做了。他当面拒绝了我，我死了心，来日方长，我总会找到我生命中的那个人。” 
拉文德看着我，语气平静又坚定。 
我一直以为她是个软弱且八卦的女生。 
“赫敏，有的时候我真的在想，如果有一条路能一直走下去，但是却让你一路痛苦，还不如就自己了断它，再重新来过，谁说这世界上只有一个人才能值得爱呢？我只想把自由还给自己罢了。” 
原来啊，世界上没有谁会永远幼稚，永远软弱，没有谁会一直站在原地徘徊，大家都在慢慢的长大啊。 
“呵呵，所以啊，我让自己重新来过了，然后我认识了一个人，跟他在一起很快乐啊，而且我似乎经常好长时间想不起来罗恩了，当然，全忘了也不可能，呵呵，什么时候有机会，我介绍你们认识啊！” 
拉文德提起那个人的时候笑的很灿烂，也许她自己并没有发现，但是如果一个人没有到?锬懔榛晟畲Γ?你又如何会为他流露如此灿烂的笑容呢??BR>猛然间又想起了我跟别人提起马尔福的时候，脸上流露的到底是怎样的表情。 
“赫敏？你又想什么呢？” 
“哦，没有没有，你说哪了？” 
“哦，我想说件别的事给你听。” 
“恩？” 
“我跟罗恩告白的时候啊，他说他喜欢你。” 
“啊！？” 
我真的从沙发上摔下来了。 
“。。。你不至于的吧。”她赶紧跑过来扶我。 
“你是不是跟我开玩笑呢啊？”我的心好象停跳了好一会儿。 
拉文德认真的审视我，我的头皮都开始发麻了她扑哧一下笑了出来。 
“是啊，我是开玩笑的啊！” 
“你你你。。。”我跳起来给她一顿狠捂，“你这么开玩笑会死人的！” 
“啊？我没看见有谁死了啊？”她笑的一脸清凉，可恶至级。 
“我看你就是找打！” 
“哎，不过啊，我真的问过他啊！” 
“啊？” 
“我问他啊，我说罗恩啊，你是不是喜欢赫敏？” 
“你你你你，你又毛病吧。” 
“呵呵，反正我当时是豁出去了，不问白不问啊！” 
我给了她个白眼。 
“而且我问了好几次。” 
“你问他这个干什么？” 
“因为我怀疑啊。” 
我的心漏跳了一拍。 
“那罗恩怎么说。” 
“呵呵，??梦业男穆┨?了两拍。”
“根本没有的事情你叫人家怎么回答！” 
拉文德撇嘴笑了笑，伸了个懒腰：“都过去的事情啦，反正我现在也不想知道了！” 

又聊了好一会儿，我上楼站在书房门前，敲敲门，没有人回应。 
刚刚推开门，就传来马尔福气急败坏的吼声。 
“我说过不是钱的问题，总之你给我立刻联系到人！不管花多少钱，我都要治。” 
看他的样子，好象要把人家生吞活剥。 
我轻轻的咳嗽了一声，他转过头看见我，飞跑过来。 
“怎么样，赫敏？想起来了吗？” 
“没。。。没有。我来跟你说拉文德要走了，我送她去酒店。” 
“我开车去送你们。” 
“哦，不用不用，我们俩这么长时间不见，打算出去吃点东西什么的。” 
“你要是跑了我就让魔法部发通缉令！” 
他狠狠的看着我。 
然后又拿起自己的电话塞给我，“我随时给你打电话，三声之内你不接试试，你要是敢关机我就通知傲罗办公室，有人打电话找我一律说我不在然后挂断。” 
他还想再跟我说什么，但是桌上的电话又响了，他跑过去接，仿佛忘了我仍然站在门口。 
我还以为他会唠叨一大通，然后把我从哪来到哪去家里几口人，人均几，是他没有，他的全部心思都放在电话那边。 
我觉得我根本就不该上来跟他说，也许我去送完了拉文德都回来了他也不会知道我出去过。 
“呵呵，我明天就走了，有什么话你亲自去问罗恩吧。” 
“啊？我问他什么？” 
“呵呵，明知故问啊！” 
送走了她，我跑回原来的家，罗恩打开门看到是我，明显的楞了一下。 
“罗恩，我想吃牛肉饼。“ 
“你就为了这个大老远的跑过来？” 
“知道我大老远的还堵着门口不让我进去，金妮呢？” 
“她能是好好在家呆着的人么，家里没有牛肉。” 
“那我们去超市买吧。” 
他无奈的笑着让我拽出家门。推着个车在超市里溜达，我好象又回到了以前的日子。 
“罗恩，你喜欢我吗？” 
看见他在那儿挑洋葱，我站在他后边静静的问。 
他动作停了一下然后转过头问我是不是还要加点胡萝卜，说胡萝卜能让人变聪明。 
最后他又看着我补充了一句：“你是需要吃胡萝卜，你实在是太傻了。” 
我说做牛肉饼以外我还要吃烤鱼。 
他说家里还有鱿鱼。 
“我想吃沙丁鱼。。。” 
他只好又拉着我去买沙丁鱼，嘴里一直念叨着“真是怕了你了。” 
回去之后他在客厅一通乱忙活，我站在他身边看着他，不时的被他使唤着拿这个拿那个。 
“拉文德来找我了” 
“哦。” 
“拉文德说她喜欢你。” 
“哦。” 
“你不喜欢拉文德啊？” 
“恩。” 
“那你喜欢我吗？” 
“赫敏，水开了你快把奶油放进去。” 
“哦！” 
我跑过去拿奶油的瓶子。 
“罗恩，你也没要拉文德的联系方式啊。” 
“……她要重新开始，当然需要一个完全没有我的环境。” 
“谁让你当初那么狠的拒绝人家。” 
他回过身来目不转睛的盯着我，“那我要怎么拒绝呢？是不是要我告诉她我真正喜欢的是谁，这样的方式是最好的？那么赫敏，你喜欢谁？” 
我忽然很不想回答他的问题，觉得自己真是蠢到了极点。 
“说话啊？”他还在追问。 
我不想回答，真的不想回答。 
我一直觉得，这样的拒绝方式，是最残忍的。 
“快说啊！”他不依不饶的，一定要问出个答案。 
“。。。。马尔福，我喜欢他。” 
罗恩指了指一个柜子，“拿个盘子，准备吃饭。” 
我躺在沙发里，手中捧着碗，罗恩牌的奶油蔬菜汤冒着热气，温暖着我的脸和眼睛。 
罗恩拿着遥控器换台，始终没找到要看的节目。 
“上回。。。在马尔福家。。。你说你对我没想法。” 
我还在抱着一丝侥幸，希望自己是自作多情。 
“赫敏，你长这么大都没说过慌吗？” 
我只能沉默。 
“有的时候撒谎只是不想破坏现状，不想失去，赫敏，我们十一岁认识到现在，只是觉得很幸运能和你做朋友这么多年，要不是你，我和哈利死一百次都有了，呵呵，这样。。。就够了。。。” 
我的眼泪掉进了汤里。 
“快吃，都凉了！” 
“罗恩，你是不是喜欢我？” 
让他说出来，是不是就能让他解脱或者自由？ 
他看着我，目光平静又温暖，他说：“赫敏？你是不是一定要知道答案？” 
我回望着他，想起拉文德讲述过去时那种强忍着伤痛的表情。 
“哦。。也不是，呵呵，说了不知道我知道一点儿，说知道我还不全知道。。。”我有点语无伦次。 
他只是轻轻的笑着看我。 
“罗恩？” 
“干嘛？” 
“我们还是朋友，最好的朋友，对吗？” 
“我做过什么让咱们不是朋友的事了吗？” 
“没有。。。”我抹了抹嘴，把空碗递给他，“真好吃，我还要一碗。” 
“真是猪！”他又毫不留情的骂我，拿起碗走进厨房。 
回家的路上，我把手机拿出来看了好几遍。 
马尔福说他一定会打电话找我，但是手机响了又响，始终都是别人来找他的。 
我空欢喜了一次又一次，以为他会大呼小叫的问我去了哪里，是不是找了罗恩 ，是不是找了威克多尔，而那一次一次陌生的声音，彻底打碎了我的希望。 
现在的我，对他还有意义吗？ 
我站在人来人往的街上，有点恐惧回到马尔福身边。 
我怕面对他急切的询问不能给他肯定的答案，我怕他又拉着我在房子里重温过去的回忆。我怕他把我带到哪去又做什么脑部研究检查。 
而且明天潘西给的期限就要到了，我怕他说他愿意去用全部身家换回我的记忆。 
我怕他哪天后悔了，我甚至没有任何东西赔给他。
 

四十六 疯子和笨蛋的爱情 
每段感情都会有禁忌。 
我从来没有这么胆小过，哪怕是跟着哈利他们在未知的危险中探索的时候我都没这么恐惧过。 
我怕他对我说，如果没了那些记忆，我对他就再没有价值。 
手机忽然想了，虽然提醒自己已经够自作多情，但是还是忍不住内心的雀跃。 
“喂。。。” 
可是我又一次失望了。电话里传来个女人的声音。 
“马尔……” 
“他不在！” 
“赫敏？”刚想挂断，居然传来了金妮的声音。 
“怎么是你？” 
“好了好了，我找的就是你。” 
“你找我干什么？” 
“哦，我就是想提醒你一下，潘西定的期限，明天就要到了。” 
“。。。我知道。” 
“你还没告诉马尔福？” 
“恩。” 
“那你。。。” 
“今天晚上再说吧。” 
面对这个让人头大的问题，我真想逃到越远越好。 
回到空荡荡的房子，门厅里静静的，我估计自打我出去以后马尔福还没出过这个门。犹豫了一下，我走上楼，书房里果然传来了他气急败坏的声音。 
“Shit！”他把电话摔回去，好象八辈子的仇。 
“你。。。你怎么了？” 
他如梦方醒的意识到了我的存在。 
“你回来了？” 
“恩。” 
他扑过来紧紧的抱住我，尖尖的下巴压在我的肩膀上，在我耳边重重的叹气。 
“你怎么了？” 
“没怎么，赫敏，你不要着急，我现在没有找到办法，但是总会找到办法的。” 
他。。。还在为了我的记忆大费周章。 
他又开始用手揉着太阳穴，如果不是为了掩饰情绪，这个举动就说明他正在头痛。我拉着他到卧室，把他塞到床上，跑到楼下把带回来的吃的热了一下。 
看到我塞给他的热气腾腾的碗，他有点发愣。 
“这是什么？” 
“奶油蔬菜汤。” 
“怎么会有奶油蔬菜汤？” 
“我看你从早到晚都在打电话，好象都没有吃东西，所以就特地拿回来给你。” 
他尝了一口。 
“恩，味道不错，哪里买的？” 
“秘密！” 
这个是我最好的朋友做的，找遍世界都买不到。 
他把碗递过来。 
“哦，我和拉文德在外面吃过了，这个就是带回来给你的。” 
他才继续吃。  
他把我拿回来的粥一扫而空，精神好象也好多了。我把碗和勺子扔到楼下厨房，又回到卧室爬上床，把脸埋在他胸前。  
“赫敏？你怎么了？” 
他伸手想抬起他的脸，可是我就是死命的抱着不松手，也不抬头。 
马尔福只好坐在床边，一支手支撑着我们俩的重量，一只手环在我的背上。 
我把脸用力的埋进他的衣服里，我不敢动，不敢吭声，不敢抬头，也不敢哭。 
心里虔诚的祈祷着不管是谁，只要让时间停止在这一刻就好。 
但是墙上的挂钟滴答的响个不停，天渐渐的完全黑了下来。 
“赫敏？”他轻轻拍拍我，“你是不是困了，想睡觉吗？” 
“恩。” 
洗完澡我坐在床边，听着浴室的水声哗哗的响，思考了很久很久，水声停了的时候，我跑到衣柜门口，拿出我以前一直穿着的那件吊带睡衣换上。 
马尔福擦着头发走出来，看见我明显的愣了一下。 
刚刚躺下，我又坐了起来 
“喂，这个枕头是你的！” 
他更加诧异的看着我。 
“你怎么知道，这两个枕头一样的啊。” 
“那上面有你的味道。” 
他拿起来闻了闻。 
“没有啊。。。” 
“呵呵，有啊，你的枕头和你的衣服上都有你的味道。” 
他笑了起来，用力捏了一下我的脸：“赫敏，你是狗吗？” 
关了灯以后他平躺着，我趴过去把脑袋枕在他的肩膀上，手臂伸过去抓着他的睡衣不放。 
“赫敏，你怎么了？” 
“啊？什么怎么了？” 
“你今天有点奇怪，发生什么事了吗？” 
“没有啊。” 
黑夜的掩护让防线更快的崩溃。 
当我想擦掉流出来的泪水的时候，已经太迟了，那颗水珠落在他的脖子上，他摸了摸，腾的一下坐了起来，扭亮了台灯。 
“赫敏，你怎么了？” 
他拉下我遮着眼睛的手。 
我不断的摇头，只是不敢开口，怕眼泪流的更凶。 
“到底怎么了？” 
“明天再说行吗？” 
“究竟发生了什么事？” 
“明天再说。。。” 
“到底怎么了？” 
他用力的吼。 
“求求你，我求求你，明天再说，明天行不行。” 
我哑着嗓子，眼泪无休无止。 
他直勾勾的看着我。 
“明天，明天早上我一定会告诉你。” 
如果我说了，他一定会立刻去找潘西，他才不会管什么几点，是祸躲不过，这事我早晚得告诉他。 
但是。。。 
但是我只想在一切混乱之前，安静的在他身边睡一晚上，就一个晚上，象真正的爱人那样。。我怕过了今天晚上，我就再也没有这个机会。 
他还是盯着我，虽然不敢抬头对望他的双眼，却也感觉那两道几乎要把我推向深渊的目光。  
“为什么。”  
马尔福的声音头一回出奇的冷静。  
抹抹眼角儿，抽抽鼻涕，我不得不抬头看他。  
“为什么。”  
“什么为什么？”  
“我不是你最亲密的人吗。”  
一时语塞，我不知怎么回答。  
“我不是吗。  
我以为我是。  
我以为我是你最亲密的人，我以为我是你最信任的人。  
可为什么你在有事的时候就是不想告诉我。  
从前在意大利的时候就是这样，那时我常常看见你站在花园里对着天空说话，表情那样忧郁，却从不曾对我吐露一个字。  
是因为那些话你不想对我说，还是不能对我说。  
从你搬来这里和我住在一起，几乎我出去的时候你都会打电话给罗恩，有时一天里通话三、四次，有时一次电话可以讲几个小时。你是不是以为只要不对我说，我便永远不知道，可是你不要忘了，电话单里会有的。  
我不知你们究竟讲些什么，我几次想装电话监听，但最后我没有，我以为只要我耐心等待，总有一天你会愿意对我敞开心扉，总有一天你会当我是你的一部分。。。”  
他的声音平静又镇定，听起来却冷的结冰，  
“赫敏，是不是我想错了。  
当初刚认识，我让你和我去意大利的时候，根本没想过你会那么直接的答应，但你只考虑了一个晚上，说了一句‘噢好吧’。我以为那不只是爱情和浪漫，我以为那是你对我充份的信任。  
现在也一样，那时我不知道你失忆，只是以为你不爱我了，但正如你自己说的，你可以为了我一句口头的‘约法三章’和我睡在一起，我以为你还是那样信任我。。。”  
“我是信任你！”  
“你不是！”  
他下了床站在地上，他的声音好象在碎裂，可能他的心也是，  
“在意大利的时候你就不信任我，你宁可对着天空说话也不想告诉我！在意大利一起生活了这么久，我简直对你一无所知，和在霍格沃茨上学的时候知道的一样多，没有丝毫改变！我甚至不知道你的父母已经去世。这些事我都可以通过其他途径查到，可是我多想你亲口告诉我，你知道吗！  
现在也一样，每次心里有事你就想睡觉，难过的时候你就不停吃东西，心虚的时候就去洗澡，想哭的时候就乖乖靠在我胸前拼命忍着！为什么，我不明白！为什么你可以对罗恩畅所欲言对我就不行！你真的没有话想对我说吗！”  
说到这儿，他的眼泪居然掉了下来。  
看着那颗水滴从他脸上滑过，我手足无措。  
从今年刚碰到他开始，我就以为他变成了个疯子。  
可我从没想过疯子会哭。  
他转身快步离开了卧室。  
门关上的声音好象是开闸的提示，我的眼泪如洪水般倾泻。  
马尔福的指控没有错，我爱他，可是我不信任他。  
这世上我最不相信一种东西，就是童话。  
他却偏偏要做我童话里的王子。  
你叫我如何去相信！  
我可以对罗恩畅所欲言，因为我不爱他，因为我知道不管自己说了什么，他都会耐心的当听众，即使我做错了事说错了话，他都不会因此离开我。  
可是你做的到吗！  
如果哪天吵架，我说了过份的气话，你会不会永远记在心里不再原谅我！如果哪天我行错一步，做了什么无法挽回的事，你会不会再不能接受我从此恨我！  
你说我不对你敞开心扉，可你又何尝让我走进到你心里！  
为什么相爱那么容易，相处是这么难。  
为什么我爱你，却不知道和你在一起的方法。  
为什么我们俩个之间，总是上演这种互相伤害的戏码。  
是不是因为我们实在不适合在一起。  
我以为你是个疯子，你总说我是笨蛋。  
疯子和笨蛋，听起来就不可能有好结局不是吗。  
本以为至少今晚还可以安安稳稳在他身边睡一夜。  
我擦掉眼泪打开窗帘坐在窗台上，等待早晨的到来。  
我从没看过日出，原来太阳升起的那一瞬间，真的有一种几乎让人重生的勇气，我今天才知道。  
洗了澡换好外出的衣服，我打开房门居然看见马尔福就坐在不远处，他背靠着楼梯的栏杆。  
“赫敏。。。对不起。”  
“你为什么要道歉。”  
“别再离开我了行吗。”  
“去换衣服，咱们走吧。”  
“去哪里？”  
“去见你潘西，如果你那么想让我想起以前的事的话。”  
“什么！”  
他的反应和我预料的一样，也许还更夸张些。  
“我去见过她，她知道我为什么记忆混乱，大概也知道怎么能让我想起来。。。”  
“你什么时候去见的她！”  
“三天前。。。”  
“为什么到现在才说！”  
“她让我带你去，是要和你谈条件！”  
马尔福楞了。 
“。。。所以。。。你才不想告诉我？你以为她会威胁我。”  
不是我“以为”。 事实明摆着。 
“赫敏！” 
他扑过来象是要把我按进他的身体里。 
“赫敏，对不起，昨天晚上我不应该那么说，不过你不要担心，她的条件我能应付，一定能！” 
我怕的不是她开出来的条件，我更怕你的回答。  
马尔福用光速换下了身上的睡衣，他头没梳脸没洗牙也没刷，只顾着拽我往车库走。  
“她的条件不可能很简单！”  
他好象压根儿没听见似的。  
“。。。那段记忆真的这么重要吗。”  
车子飞驰在路上，他象个马上就要凯旋的将军。  
“。。。那段记忆真的这么重要吗。”  
他好象没听见，我只好再问一次。  
“当然重要！”  
“。。。有多重要。”  
“没有那些记忆我们怎么在一起！”  
我多希望自己没蠢到极点问了刚才的问题，我多希望自己失聪没听见他的回答。我闭上眼睛慢慢把头靠在椅背上，双手无力的下垂在身体两边。一切声音逐渐远去，视线变的单一又直线，只看的见前面那辆车红色的尾灯。  
“没有那些记忆我们怎么在一起！”  
他的话象咒语一样在我体内冲击，感觉内脏被轰的粉碎，连毛细血管都顷刻间同时爆开，我似乎听见自己骨骼的碎裂声，好象血液和骨髓正随着我每一次艰难的呼吸流失。从指尖开始，全身龟裂瓦解，逐渐化成灰烬轻轻漂浮在空气中。  
每段爱情都有死穴，有些话是无论如何也不想听到的。  
马尔福他说了一句我最不想听到的话。  


四十八 红色梦魇 
我一直在做梦，不停的片段闪现，梦里有人正在追我，无论我怎样努力都无法逃脱，眼看着后面的人越来越近，我急的想大喊，可是声音哽住了。 
猛的睁开眼睛，我被吓醒了。 
下一秒，整个房间的血红色应入眼帘。 
“啊！”扭头看见身边半躺着个陌生的男人，我惊叫了一下，吓的几乎都不会动了，这是惶恐的盯着他，一个字也说不出来。 
心脏剧烈的收缩，那个男人只是平静的看着我。 
“你不要害怕，我没有伤害你。”他浅笑了一下。 
我还是说不出话来。他在我身边躺下，屋里静的掉根针也能听的见，我浑身僵硬，我什么都不敢想，不敢问他是谁。不敢问昨天晚上我们到底做了什么。 
薄被盖在我的身上，我湿透了的衬衫扔在地上。身上穿着酒店的睡衣。 
恐惧一波一波的侵袭，我用手捂住眼睛，恨不得一直呆在黑暗里。 
但是我哭不出来。 
只是害怕，只是懊悔。。。 
只是觉得我在无耻的背叛谁。 
只是恨不得立刻死去。 
“你有爱人了吗？” 
呆了很久很久旁边的男人坐起来问我。 
我没有回答。只是觉得越来越心痛。 
“。。。你不说，没有人会知道。” 
我不知道该如何反应，面对这样的局面，这样的场景，这样的人，我都不知道我该说点什么做点什么。 
“我送你回家吧，还是帮你叫出租车？” 
他拉开挡在我面前的手，我只好闭紧眼睛。 
“。。。都不要。”过了好久我才艰难的吐出三个字。 
他伸出手抚摩我的头发。 
“你。。。别碰我。。。” 
他又静静的坐在我旁边不说话。 
我的视线好象又开始模糊，脑海里象是过电影一样闪现出画面。 
主角全是马尔福。 
千万个马尔福徘徊在我眼前，对我笑，冲我喊，跟我说话，大吼。 
在银龙集团的大楼里他惊诧的看着我然后抱住我大喊。 
我生日的时候他选了个最漂亮的能俯瞰夜景的包房请我吃饭。 
他闯进公寓把我压倒在地上。 
被LEE打昏之后醒来，他一脸潦倒的守在我身边。 
在那栋大房子里他陪我玩给我做东西吃。 
那个清冷的夜晚他在喷水池边拥抱我。 
我带着他一点一点的讲我的回忆。 
然而一切一切突然中断。接下来他忽然狠狠的摇晃着我的肩膀冲我喊：“你为什么想不起来，为什么没了记忆。你想不起来，我们怎么在一起！” 
影片就这么闪来闪去，一会儿是我俩在一起好象昨天的景像，一会儿是他不停的追问，一直这么反复着出现在我脑袋里。  
当视线重新清晰的时候，一切又变成了血红色，在一个暧昧的房间里，我衣衫不整的躺着，一个陌生的男人坐在我身边。 
我又害怕的闭上眼睛，继续做着无谓的挣扎，这个房间的景象却象生了根一样在我脑海中蔓延。 
谁来叫醒我，告诉我这只是一场噩梦。 
“还是。。。送你回去吧。” 
我摇头，不想看他的脸，不想听他的声音。 
我一定要忘记他，绝对不要记住，即使有朝一日在天涯海角的任何一个地方遇到他，我也不要认出他。 
全身酸疼的好象已经脱离开我的支配，我慢慢的往床边移动。 
“你要干什么？” 
“。。。拿电话。” 
于是他把电话递过来。 
按下一串电话号码的数字，足足让我犹豫了好象一生那么漫长的时间，几乎用尽了今世所有的勇气，我拿着电话的手一直抖。  
“谁呀！” 
电话那边罗恩的声音透着不耐烦，要不是这个声音我太熟悉，听语气我还以为我错打到了黑社会的讨债公司。 
张了张嘴，我硬是没发出声。 
“到底谁啊，有话赶紧说，我没闲工夫逗着玩儿！” 
我还是第一次听到罗恩这么气急败坏的声音。 
“。。。。。罗恩。。。。。” 
电话那边沉默了差不多十秒的时间，接着就是一阵暴风雨一样的怒吼。 
“你昨天一晚上跑哪去了！” 
罗恩吼了好久，我一直默默的听着。我不知道该如何回答。 
“你现在在哪？” 
我楞了一下，才发现我根本不知道我在哪。 
没办法，我只好抬头求助的看着我身边的男人。 
“这里。。。是什么地方？” 
他笑了一下，“X大街35号，508房间。” 
X大街？ 
就是那条。。。时钟酒店林立的。。。到处都是one night love的。。。X大街。 

我又开始发抖。 
“你身边是谁？” 
罗恩又开始吼。 
我没回答他的问题，迟疑了一会儿才告诉他：“我。。。在X大街35号508房间。。。” 
电话那边一片沉默。 
“罗恩。。。你能不能来接我。。。。” 
“赫敏你说你在哪？” 
“。。。。X大街。。。35号508房间。” 
“你为什么会在那儿？” 
“罗恩，求求你了，来接我。。。” 
说完我一下子挂断。 
电话马上又打了回来。 
“是你朋友的电话。。。要接吗？” 
“不要。。。” 
“他也许只是确定一下地址。。。” 
“不要接，他不记得也好。。他不来也好。。。” 
我忽然很后悔打了刚才的电话，我觉得最好是自己一直在这里躺着，等到身上的酸痛减轻了之后再自己离开。 
电话一直在安静的房间里不停的响，那个男人站在我旁边看着我，我希望他马上消失。 
“我。。。我走了。。。” 
他似乎还在征求我的意见。 
“我能知道你的名字吗？” 
“不能？” 
我只希望这辈子到最后也不认识彼此。 
“我们还能再见吗？” 
“不能。” 
我只希望这辈子到最后也不要再看见他。 
他终于转身走了，我暗松了一口气。 
到了房门口，他又回过头。 
“问你最后一个问题，你，相信一见钟情吗？” 
“不信！” 
听了我的回答，他只是笑笑，然后走出房门，没有再回头。 
门轻轻被关上的那一刹那，眼泪终于顺着眼角流下来。 
我居然和一连名字都不知道的陌生男人。。。 
再如何逃避问题，新的一天总是会来，时间不会为了我的胆怯停留。 
逃来逃去，该面对的问题，还是摆在眼前。 
如果我不逃，是不是一切还有挽回的机会。 
如果我不逃。我估计自己还是不能去面对。 
我是真的爱上了马尔福，可是他爱的不是我。 
也许就是需要这个机会，天意让不合适的我们分开，上帝推了我一把，让我能快刀斩断和马尔福在一起可能，彻底和他划清界限。 
离开他，我应该轻松了不是吗？ 
不会再有人整天看犯人似的看着我！  
不会再有人大呼小叫的管着我！  
不会再有人凭白无故置疑我和身边死党的关系！  
不会再有人好象念咒一样说他爱我！  
我再不用管他是不是其实心里很寂寞！  
我再不用因为他受伤的表情而内疚！  
我再不用替他担心为他难过，甚至想代其受过！  
我自由了不是吗！  
可算有个机会能离开那个疯子了，我可以轻装上阵了吧！  
为什么。。。却丝毫没有轻松的感觉。  
赫敏啊，离开他，不是你一直希望的吗？你终于自由了啊，你该高兴的不是吗？ 
以后你们没有交集了，难道不值得高兴吗？ 
你为什么不笑，为什么不笑，为什么不笑啊？ 
是啊，我为什么不笑。 
我的眼泪，为什么一直流个不停。 
“砰！”一声儿，房门被人踹开了。  
我吓的心一抖，浑身一哆嗦。  
罗恩冲了进来，他傻楞楞的盯着床上的我。  
压根没想到他这么快就来了，我也一时手足无措。  
僵持了一会儿，他突然扑过来一下把我拉起来。  
“啊！” 
腰间肌肉猛的一紧，疼的我大叫 
下一秒，他直勾勾的盯着我的脖子，恨不得用眼神把我射穿，他手里握着的手机掉在我身上。  
我犹豫了好一会儿，终于鼓起勇气转身看了看床对面的镜子，深深浅浅的痕迹，好象刻意留下的盖章一样，清晰又直接，这些东西可以对之前发生的行为做出指证，连解释都省了。  
罗恩的视线大概也失焦了，他似乎是在盯着我，他的瞳孔里可能只印着那些痕迹。  
他突然跳起来大吼，  
“马尔福一晚上都在打我的电话问你在哪！凌晨两点他还跑到我那儿砸门让我把你交出来！我问了所有能问的人，把手机里的号码都打遍了！我甚至拿了你的照片跑遍了所有知道的医院急诊室和警察局！你TMD想把我吓死啊！”  
他一把扯过我按进怀里，  
“你个该死的坏丫头！”  
下一秒，我被他推回去，指着我的脖子。 
“这TM是谁弄的！”  
“。。。我不知道。。。”  
“你知道个P！” 
罗恩狂吼一声儿，他不停的在床边来回走，嘴里一直骂着那些我从未在他口中听到过的脏话。  
我的手撕扯着身上的被单，很想死。  
“你为什么要告诉我。”  
他突然静下来了，他的声音听起来冷冰冰的。  
我抬头望着他，不知该如何回答。  
“你为什么要告诉我！”  
下一刻他又暴怒起来，我才想起那天拉文德来找过我，然后为了得到一个答案我偷跑去罗恩那儿，我才想起在熟悉的公寓客厅里，他对我说过的那些话。  
原来，我又干了件蠢到极点的事。  
我为什么偏偏叫罗恩来接我。  
我忘了他喜欢我。  
我知道他喜欢我，只不过是两天前的事。  
我完全还没适应他喜欢着我的这个状况。  
“XXX的！”  
他怒骂一声，转身直接冲进了一扇门，那好象是浴室吧。他把门重重的摔上，房间的灯让他震的直摇晃。  
他继续在浴室里面踢门踹墙的谩骂。  
我坐在床上静静的听着，越来越想死。  
不知过了多久，罗恩终于静下来了。  
我听到衣服和门板摩擦的声音，他大概背靠着门滑坐在地上了吧。再没了声音，只有他不断的深呼吸喘着粗气。  
房间里静的连空气流动的声音都听的到。  
时间一点一滴的流走，我的精神也慢慢的散掉了，好想哭，却感觉身体里连水份都变成蒸气挥发掉了，哪还有眼泪。  
好久好久以后。。我才听到他从地上站起来的声音。 
他红着眼圈背对着我坐下，我趴在旁边静静的看着他，几次想伸手碰碰他，手已经举在半空了就是没有勇气。  
他突然转过来紧紧的抱着我，  
“坏丫头！你这个该死的坏丫头！你有病吧，你疯了吧！”  
他骂了好久，抱着我的手臂越来越紧。  
“你是不是想把我吓死折腾死才满意！”  
我安静的靠在他怀里，一直没吱声。  
想说“对不起”，却说不清到底哪对不起他。
 

四十九 告别的印记 
"赫敏，你饿不饿？" 
他抱了我很久很久，久到我都要睡着了，他才忽然冷不丁的出了这么一声。 
"我。。。还行，你呢？" 
"早让你给气饱了！" 
"。。。对不起。。。" 
"你有什么对不起我的？！" 
罗恩脱口给了我一句，我低下头，眼泪又开始不争气的往下掉。 
"哎！"他重重的叹了口气，"早知道我就不应该让你跟他住到一起！" 
他抹干净我眼角的泪水。 
"可是我没想到会变成这样，我只是。。。太自信了，我没想到你真的会爱上马尔福，这是我唯一的失误，不过现在的情况看，马尔福也不一定就能赢，走着瞧吧！" 
罗恩絮叨着说了一大堆，好象不是对我说的，更象是自言自语。 
"恩？"我抬头看着他，"你说什么？" 
"没说什么？我的意思是你要是能起来的话咱出去吃点东西。" 
"哦，我。。。好象没事。。对了，金妮是不是也在家呢，回去看看，别出什么事。" 
"她能出什么事儿，她安全的很，马尔福请了保镖站岗呢？" 
"马尔福？保镖？" 
"是啊，昨天夜里他跑到家里去，一口咬定是我把你藏起来了，我干脆开门进屋让他搜了个遍，然后我让金妮在家呆着就出去找你去了，今天早上金妮给我打电话，说马尔福去找你了，但是留了两个家伙站门口守着，说是要等着我带你自投罗网。" 
"。。。那他没找人跟踪你？" 
"我估计是没有，他要是知道了不早把这儿拆了，我看他也是急疯了，所以才疏忽了。" 
有那么一个瞬间，我看到罗恩脸上一闪而过一道得意的神情，不过可能是我饿的简直眼花了。 
"哼，这就是上帝的安排，这次他输了，输在让我先找到了你。" 
罗恩今天总是自己瞎嘀咕。 
"罗恩，你又说什么呢？" 
"哦，赫敏，你等我一会儿，我去买点吃的，你吃完饭洗个澡再回去吧。" 
"好吧。。对了，能不能。。。" 
我叫住他却不知道怎么开口，罗恩气愤的看了一眼扔在地上的湿衣服，没好气的瞪了我一眼。 
"知道！我会给你买套新的回来！" 
罗恩出去了一会儿，回来的时候拎着两个带子。 
他说这个房间的钱已经有人付过了，可以一直呆到明天的早上。那个付钱的人留了联系方式，说如果我有什么状况需要帮助就联系他。 
罗恩问我想不想知道他的名字，我说我最好一辈子都不知道他是谁。 
等我换完了衣服，罗恩拿起一根香肠举到我嘴边。 
"罗恩。。。你真好。。。" 
"是是是，我上辈子欠你的呗！"他笑着摸了摸我的头发，"快吃吧。" 
"罗恩，你真好，你从来不逼我做什么我不想干的事情。。。"我嚼着东西含糊不清的感慨。 
可是马尔福，却总是想让我处处随他的心意。 
其实很多的事情并没什么大不了，可每次他命令我，原本想做的事情也变的不想做。 
也许这就是贱骨头。。。 
可是马尔福偏偏要一个只能听得进去好话的贱骨头绝对服从他。 
和他相处的时候我尝试着改变。。。可是我知道我只是在努力勉强。 
不知自己能维持多久，但至少为了他，我破天荒的尝试过了。  
我想过委曲求全的过下去，即使他爱的不是我，我也咬牙忍下去，因为我想和他在一起。  
我以为爱情可以解决一切问题阻挡一切困难，可原来我压根儿做不到。  
虽然这个事实就清楚的摆在眼前，此刻却还是有忍不住想再见到那个疯子的冲动。  
我果然是天生一副贱骨头。  
罗恩打开电视坐在我旁边，我一边吃一边不停的对着毫无兴趣的内容指手画脚。。。 
这些劣质的伪装能帮我掩饰，掩饰着我马上就想见到马尔福的冲动。也帮我努力的克制着不要立刻冲出去拦辆车就直奔他家。 
我想见他，可是又害怕见他。 
想着那个每天一脸自恋到惟我独尊的男人看到我一脖子吻痕，估计我连哀号一声都没空就直接挂掉了。 
其实我最害怕的不是死，如果能就这么死了也算是挺高兴的事。 
我怕我见了他之后会忍不住问他："你爱不爱我？" 
我怕我在煎熬中等待答案。 
我怕最后他跟我说他爱的那个赫敏是跟我完全没有交集的两个人。 
如果听完了这个答案才死，我一定不会瞑目的。 
罗恩的电话一直处在震动状态。我看了一眼，几乎全是马尔福打来的。 
最后罗恩干脆起来把电话关了。 
那手机现在是我和马尔福之间联系的唯一通道。。。把他关掉，就象堵死了我唯一的退路。。。不知为什么，我觉得如释重负。 
我和马尔福本来就生活在两个不同的世界，中间隔着一扇门，现在那扇门堵死了，我是不是就无须再寻找他的身影，安心的呆在我的世界里，继续我本来的生活。 
我是不是不该再奢望那些本来就不属于我的爱情。 
两条直线如果平行，就永远不会有交点，即使有机会交错，也只能有一个交点，错过了这个交点就只可以继续往另外的不同的两个方向延伸，不是吗。  
我和马尔福，是不是已经错过了我们今生那个唯一的交点。  
亦或，我们之间从来没有过交点，一直平行，将来也再不会有交点。  
一切，也许只是我美好的错觉。  
为什么那个该死的错觉就是这么让我牵肠挂肚。  
为什么我已经这么说服自己了，却还是想见他！  
他不爱你啊，赫敏！  
人有时候就是这么傻，没听他亲口那么说，我其实就是很难不存着一丝侥幸。  
亲耳去听他说，他爱的根本不是我，我就可以死心了吧。  
亦或，我只是抓着这么个借口，哄骗自己有理由再去见他一次而已。  
我假装抱着枕头摩蹭脸，来擦掉泪水。  
罗恩转过来看看我，沉默了一会儿。 
"既然那么想见他，就去吧。" 
我难堪的楞在那里，不光是因为被他看穿了心思，更重要的，我这次终于记得了罗恩是喜欢我的这个事实。 
"没听明白啊！你是不是想见他。" 
我摇着头，忍住眼泪。 
"。。恩，是。。。罗恩。。对不起。。。" 
"别傻了你！"他又揉揉我的头发，"我去找找有没有冰块儿，或者干脆买个粉底擦擦那些痕迹，这件事只有我们两个知道，你只要说你在外面闲晃了一晚上就好。" 
"罗恩！" 
我叫住他，我感激上天给了我这么一个朋友，可是，我却做不到。 
让我撒谎骗马尔福。。。就算他不爱我。。。让我骗他。。。。我做不到。 
"我。。。就这样去见他就行。。。" 
罗恩没吭声，但是我知道他在想什么。 
"我明白。。如果他真发起疯来杀了我，我也认了。。。罗恩。。。你会在家等我吗？" 
这话一出口我觉得自己真是十恶不赦。  
赫敏啊，你这个自私的恶魔！  
你算计着如果马尔福说他不爱你的话，你还有条退路，回头看看还有另外一个人在转身的范围里等着你。  
罗恩一直纵容你，你却想把他吃的连骨头都不剩。  
你这恶毒的小人！  
他低头沉默了一会儿，突然抬头笑笑，  
"好啊，我可以等你，别回来的太晚。" 
罗恩把我送到马尔福家门口，然后默默的问我晚上想吃什么。 
我说都行，只要是你做的我都喜欢吃。 
马尔福家的花园大门敞开着，他居然把车就这么扔在门口，他的车平时都是精心洗过又上蜡的，今天却灰头土脸的被丢在这儿。  
车子前窗的雨刷上还夹了一叠罚款单，我抽出那些纸张看了看，都是昨天在市区超速违章的罚单。  
在花园门口犹豫了很长时间，我的脚有点儿抖，却抑制不住想见他的冲动，每一步接近那栋房子，就好象离死神又近了一点，却宁可自找死只为了再见他一面。  
穿过花园，这次我居然没迷路。  
上了台阶站在门口，我才想起自己没钥匙。  
但是没关系，大门开着呢。门虚掩着，压根儿没关！  
难道有贼？！  
一瞬间电视报纸新闻里那些入室行抢，洗劫一空又杀人灭口的景像在我脑中飞速闪现，我一个健步冲了进去。  
偌大的客厅并没有太凌乱，他也许只是忘了关门，我心里暗松了一口气儿，却还是放不下一颗心，在这死寂的城堡里四处寻找着王子。  
推开书房的门，马尔福坐在桌子旁边，他用手支着脑袋，正睡着。  
努力平抚着自己的心情和呼吸，我静静的站在一边看他沉睡。  
他一脸潦倒，还穿着昨天见潘西时的那套衣服，领带被扯下来揉成一团塞在西装口袋里，他的嘴唇干裂，头发乱的让我想起了一个知名咖啡品牌。 
突然不想叫醒他了，不想问他任何问题了，不想离开他了。  
我走近他，伸手轻轻滑过他的面颊。  
一瞬间，肌肤的触碰化解了我几天来的煎熬和想念。  
我一脚掉进了懊悔的深渊，如果昨天晚上没有遇到那个男人有多好。 
就算他不爱我了，我至少可以清白的来见他。  
马尔福醒了，他本来睡的就不熟，他迷惑的眯着眼睛盯着我，他以为自己在做梦。  
他突然自嘲的撇嘴笑笑，伸手想要触碰我。  
当他的指尖接触到我有体温的皮肤，一瞬间他被冻结了，他睁大了眼睛，呆楞着。  
过了好象有一个世纪那么久的时间，他才慢慢的站起来，伸出两只手缓缓的来靠近我的脸，他也在怕一切也许只是过于真实的梦境，他一定也怕突然的伸出手去，眼前的幻觉就消失无踪了。  
可此刻的我不是梦境也不是幻觉。  
我是真正的实体，却无法成为你瞳孔里真正在看的人。我不是你要的"赫敏"，我再也变不成你心里真正想要的那个人。  
此时在我的王子眼里，我只是一个冒牌的公主，没有幸福生活的记忆，还让一个陌生的男人毁掉了自己的清白。 
马尔福，你会接受这样的我吗？ 
如果你接受了，你就不是马尔福了。 
他一下把我搂在怀里，每次享受他给的拥抱，我都要冒着胸骨断裂失去呼吸的危险。  
他给的一切都那么强烈。  
他给的爱已经不再是爱，而是一生都不能回头的赌注。赢了就是赢了，输了也再没机会重来，他是不是不明白，人生其实漫长的可怕，他永远不记得给自己留条后路。  
当你全身心的张开双臂去拥抱一个人的时候，就等于把最脆弱的身体器官都呈现在对方面前，毫无顾忌和保留。如果那个被你拥抱的人身后藏了一把刀，这时他就可以不废吹灰之力在你张开双臂的同时，致你于死地。  
马尔福，纵横生意场上的你不会不明白这个道理，还是你永远以为我藏在背后的手里，不会有那么一把刀。  
下一秒他松开我正准备例行公事的怒吼，他的手停在半空中呆楞着，他盯着我的脖子，他瞳孔里只剩下那些紫红的痕迹。 
我没有遮住，我不知道该怎么解释。 
所以只好恶毒的等着他自己去发现。 
他居然伸手擦蹭着那些痕迹。 
他以为那只是错觉，他以为那说不定是涂上去的颜料。他以为那绝对不会是任何一个除了他之外的人留下的暧昧痕迹。 
"那擦不掉的，又不是画上去的。"  
"。。。这是怎么回事。。。这是怎么回事？！"  
和我想的一样，他开始暴怒，因为我的口气听起来似乎过于平静的感觉。 
"你真的猜不出来，还是想我把整个过程都给你复述一遍。"  
我看见他气的发抖，猛的伸起右手，我闭上眼睛等着那一巴掌落在我脸上。  
一切都在预料之中。  
可是过了一会儿，他的手还没落下来，我张开眼，只见他的手举在半空。  
这是在预料之外的。  
"我去了一间酒吧，喝多了，有个男的带我去了酒店。" 
我的语气还是N平静。波澜不惊。 
"啪！"  
那一巴掌终于落在我脸上。  
虽然只有一下儿，我却被打的扑倒在地上。  
只有一巴掌，完全在我的预料之外。  
我以为自己可能会脑震荡，缺胳膊少腿，半身不遂，或直接挂了。  
可他只打了我一巴掌。 
怎么可能，我自己都想把自己掐死算了。 
我以为他的行为还没结束，可他只是呆站在一边，没有表情，也不说话，他低着头，金发垂下来挡住他的脸，我看不清他的表情，也不知道他那双蓝眼睛里涌动着怎样的情绪。 
我索性安静的继续倒在地上。  
他再没来打我，也没来扶我。  
他的时间好象停止了。
 

五十 不是他的错 
“你难道没有话要对我说吗？”我趴在地上仰望着王子。他还杵在原地不动，仿佛被人剥夺了呼吸和心跳。 
“你为什么不说话，你说你对我失望透了，说你连看也不想再看我，说你一辈子都不想再见我，你为什么不说话？”我象对着空气喃喃自语。 
“还是说你你觉得根本没必要再跟我说什么，我根本不是你要找的人，你心里的赫敏和我是没有交集的两个人，即使我们共用了一个躯壳。你在乎的是那个和我截然不同的灵魂，我一天变不成她，你一天不爱我，是吗？”我坐在他身边很轻很平静的说，“所以，你刚刚打我的那巴掌，并不说明你在乎我，你是生气我玷污了这个和她共用的身体，如果不是这样，我再怎么放荡也是我自己的事，是吗？” 
我象对着空气中弥散的尘埃说话，没有一点回映。 
“我这个人性格就是这样，同样的一件事情，被别人命令就会觉得不爽不开心，所以我的死党都顺着我的意思，可是我却努力的让自己顺着你的想法，你不喜欢我出去我就不出去，前两天我在街上走的时候觉得自己仿佛是一个生活在旧时代的人，对现在的流行一无所知。我每天要求自己看过的书不乱放，要求自己吃完饭马上就漱口，要求自己好多好多，我就怕你跟我说‘赫敏从不这样！’。我有的时候也会想，干脆就假装想起从前的事，但是我真的做不到，即使做了也不知道能坚持多久，我不能忍受每天起来扮演另一个人的角色。” 
他还是不动，也没有任何反应。 
心开始下沉，我看到眼泪不断的滴落到腿上。 
“你说过我不愿意对你畅所欲言，可是马尔福，你又何尝真正的打开你的门让我进去过，你有的时候半夜坐在楼下叹气，甚至有的时候插上洗手间哭。你以为我不知道吗？你的家族企业遇到了什么问题我帮不上忙，交际应酬上我也不能给你什么好建议，甚至你心情不好压力太大的时候我这个脾气也不能给你什么温柔的安慰。可是我还是很想让你告诉我这些，你知道吗？我也许不能为你分担，但是我可以当你倾诉的对象不是吗？马尔福你并不是神，即使是那神也有喘口气儿的时候，为什么我就不能成为让你敞开心的人？我一直以为你只是不知道该怎么打开心里的门让别人进来，可是现在我才明白，原来我根本就不是那个应该进到你心里的人，你没有任何必要在我面前表现脆弱，你。。。只会在你爱的人面前卸掉伪装。。。” 
我的眼泪快流干了，为什么他还是不说话。 
“我承认在目前的记忆里，我没有爱我。。。” 
我象个乞丐一样卑微的拉住他的裤脚，“可是难道一切不能重来么？过去的一切难道就不能抛弃吗？当那个赫敏已经死去，不行吗？” 
他还是象个雕塑一样站着，对我的眼泪视而不见。 
我开始有点笑话自己，我到底还在做什么样的美梦，还在期望他什么样的回答。 
“马。。。德拉科。。。我爱你。” 
不出所料，他还是没有回应。 
我们一直沉默着仿佛过了几个世纪的时间，我慢慢的整理好衣服爬起来。 
哀莫大于心死。 
就算没了机会，没了爱情，我还要给自己留点尊严。 
毕竟他不爱我，那不是他的错。 
我走到书房门口站了很久，他没有动作没有语言，他没有挽留我。 
我出了书房又在客厅站了很久，周围静悄悄的。 
我走出大门，什么声音都没有，仿佛四周的空气都死掉了。 
笑笑，我开始往外走，多希望自己再迷路，一辈子找不到出口。 
以前我每次都弄不懂这些路，总是被他嘲笑我笨，被他捏着脸骂“白痴” 
今天我却聪明了，顺利站在院子的门口时，我宁可一辈子就被他骂成白痴。 
“德拉科！” 
我冲着那栋房子用力的喊。 
“德拉科！” 
“德拉科！” 
连回声都没有。 
“德拉科。。” 
最后一声变成了支离破碎的呜咽，我蹲在地上，用尽全力的哭。 
我究竟还在期待什么？ 
流完了最后一滴眼泪，我站起来，因为蹲的脚太麻了，又重新跌坐在地上。 
费了N大的劲爬起来，我转身走出他的家。 
我没有回头，也不敢回头。 
反正他不会跑来追我。 
他不爱我，毕竟也不是我的错。 
回家吧，回到以前的属于我的世界，那里有人一直等着我回去，他不逼我做任何事，他不会整天看着我。 
他不会整天唠叨着说爱我实际上却并不爱我。 
我累了，好疲倦，我尝试过了，但是。。。很无耻的失败了。 
我恍惚的在街上游荡，魂儿不知丢哪去了，几次差点儿被车撞到，然后在司机的咒骂声中继续行走。  
“嘎！”  
一辆香槟色的BMW猛的从我身边擦过，吓的我一哆嗦。  
我在心里暗骂，司机瞎了啊，没看见这里还有个大活人呢么。  
还没站稳脚跟，车上的人象阵风似的冲了过来。  
真行，居然敢把车停在大马路中间，纯粹跟警察过不去。  
“你在这儿干什么！”  
下一秒，威克多尔站在我面前怒吼，原来BMW的主人是他。 
我呆住了。 
“过来！” 
他没征询我的意见就拉着我塞进副驾驶座，然后踩油门转动方向盘，眼睛看着前面的路，嘴里还在不停的训我。 
“你干什么去了，昨天马尔福差点要搜查我们家。还说你失踪了，我整整找了你一个晚上，你到底。。。” 
他转头怒视着我继续骂，当他的眼睛接触到我的脖子，猛的煞车，他居然把车就这么停在了路中央，我听到后面的车追尾的碰撞声。  
他把煞车踩的太猛，我没系安全带，惯性让我一下子撞到前面的挡风玻璃上。  
（公益广告：开车坐车都请系好安全带，让自己安心，让家人放心，YE~） 
他盯着我的脖子，我当然知道他在看什么，可我已经不想再提这事了。  
“。。。这是什么！”  
先是罗恩，然后是马尔福，现在又来一个，他们仨是商量好了还是怎么的，头一句都是这种腔调。  
他仨为什么都不相信自己亲眼所见，却还要我再说明一次。  
“这是什么！”  
“求你了，别再问了。”  
我索性开门下了车，往街边的小公园跑去。  
“你给我回来！”  
他居然就这么把车扔在马路上来追我！  
“前面的干什么呢！开车啊！”  
后面的车排了长龙，一时间喇叭齐鸣，叫骂不断，有人从车里下来，拦着威克多尔的去路。  
“闭嘴！”  
威克多尔本来就长的壮，脸也有点儿凶有点儿阴沉，他这么一瞪眼一声吼，两道粗眉毛那么一皱，那些人居然被吓的没声了。  
他这个举动让我突然想到了马尔福，这俩人，有时候还真象。  
“先生，你这样做阻碍了正常交通，请你出示驾照。。。”  
事情闹大了，交警叔叔也来了。  
我停下脚步，想叫他赶紧把车开走，怕他真为此惹上什么麻烦。  
“Shit!” 
他居然从兜里找出驾照扔到警察身上。 
他敢骂警察。 
他为什么忽然激动成了这样。 
然后他转过来继续追我。 
我只好撒腿继续跑。 
一拐弯跑进那个街心小公园，我的脚都软了，跌到草地上直咳嗽。 
以前一直用大脑过于发达压迫小脑的理论麻痹自己，我的运动神经还真是一点都不发达。 
威克多尔追过来，一下子把我从草地上拎起来。  
脸不红气不喘的。  
我忘了他体力好了，是啊是啊，前国家队找球手啊。 
人和人不能比，我是兔子他是鹰，我是飞机他就是航天卫星，反正没一回我能跑的过他。 
“是不是马尔福？” 
他的话根本就不象疑问句。 
我就不明白了。 
“什么是不是马尔福？” 
一听到马尔福这个名字，我脆弱的小心灵“嘎巴儿”一声又碎了，刚才我那么丢人的坐在他的脚边求他，他完全当我是透明的。 
我只能不断的自我催眠，他不爱我，毕竟也不是他的错。  
如果不这么想，我会恨他的。如果我恨他一辈子，也会记他一辈子。他不爱我，我却要记他一辈子，那我不是要因此痛苦一辈子。我的伤口，岂不是一辈子都没法愈合。  
这样一辈子的仇恨，真的不适合我。 
“一定是那个混蛋！” 
威克多尔看我呆楞着看天，气愤的转身就走。 
“你去干什么？” 
“我去杀了马尔福！” 
“你疯了啊！”我一把拉住他，“你杀他干嘛？” 
“你说呢！” 
他用力的戳了戳我的脖子，差点给捅穿了。 
我沉默了。 
这个故事太长了，我不知道从哪说起，这个故事太混乱了，我自己已经晕头转向，我不知道怎么跟他解释明白。 
这个故事现在发展成了这样，难道让我跟他说因为马尔福不爱我，我就和另外一个人过了一夜？ 
我可以跟罗恩说，不得不对马尔福说，可是其他的人我真的无法开口。 
罗恩可以理解我，他可以在我最需要他的时候出现，不剥夺我一点自由。 
可是马尔福就不一样。 
思绪又开始偏离轨道。我为什么又想起他了。 
今天一整天都这样，不管看见什么想到什么，反正最后都能联系到马尔福身上去，他反反复复的在我脑袋里出现，阻碍破坏我的正常思维，害的我不管看见什么想到什么，眼泪总会随时随地的往外飘。  
谁让我一想到他，接下来就只想哭。  
马尔福，你个混蛋！  
那个混蛋，他不爱我。  
一想到这儿，我的眼泪又不顾时间地点的涌满了眼眶。 
“你为什么不反抗！”  
威克多尔一声吼终于把我的思绪勉强拽了回来。  
“那个禽兽不如的东西！”  
我暂时的减低了眼泪涌出来的速度，脑筋开始艰难的转动。  
最后发现他好象完完全全曲解了我身上这些痕迹的由来。  
不过他的指控也不无道理，马尔福有过一次前科，那次他只是没得逞而已。  
“我杀了他！”  
“不是他的错！”  
我一步蹿上去死拽着威克多尔的袖子。  
“他强暴你，你还护着他！”  
威克多尔头也没回，一声暴吼象雷似的砸向我。 
可是，他真的误会了。 
我没有被任何人强暴。。。我似乎完全是自愿的。 
“听着威克多尔，我没有被强暴。……我爱他！” 
这两句话一说出来，事情仿佛又完完全全跑到了一个更加让人曲解的方向上去了。 
算了，将错就错吧，省得从头解释了，而且我说的也都是实话。  
“。。。你说什么。”  
他完全呆了，他突然放柔了声调盯着我，他大概以为自己听到了外星人的语言。  
“我说我没被任何人。。。”  
“后面那句！”  
“。。。我爱马尔福。”  
我没抬头看他的脸， 
“。。。为什么。”  
为什么？  
什么为什么。  
“你不是说你和马尔福没什么特别的关系吗！”  
“刚开始我们的确没有任何关系，可是现在我觉得我爱上他了。”  
他没声了，往后退了一步，居然一屁股坐在了草地上。  
“威克多尔？” 
我跑过去扶他，他不肯起来，我那点力气也奈何不了他。  
摇摇他，他也不动，晃晃他，他也不开口。  
他受什么打击了？ 
他坐在草地上好半天了，不说话也不动，他的时间好象停止了，我只好在一边陪着，也不知该说什么好。  
“你开玩笑的吧，赫敏，你刚才开玩笑的对不对？”  
我比谁都希望这一切只是个玩笑。  
回望着他期待的眼神，我只能摇头。  
“我TMD真是笨到家了！居然这么就把你拱手让人！” 
他狂吼一声之后居然猛的从地上爬了起来，怒气冲冲的转身走了。  
我还傻坐在原地，一时也忘了去追他。  
即使去追他，又能说什么好。 
难道给他解释清楚一切吗？ 
没准以后他就不会理我了吧，他也许不能忍受自己的朋友这么随便的和一个陌生的男人在外面过夜，连人家的名字都不知道。 
今天真是很丧的一天，我被人抛弃了两次。 
一个因为我爱我，一个不能忍受我的不清白？ 
不过这个世界还有人没有抛弃我。 
罗恩他在等着我回家呢。。。 
我头一次失恋，是不是应该大摆酒席庆祝一下。 
象扔垃圾一样的让我走人了，马尔福是不是也会有点象征性的难过。 
心已经碎成了粉末。 
可是我毕竟还要继续生活。
 

五十一 没有他的日子里 
回到了熟悉的房间，罗恩正在厨房里做饭，我回来了他连头都没抬一下，只说了声“回来了。” 
语气嗷嗷平静。 
倒是他妹妹金妮，瞠目结舌的看着我，半天没说出话来。 
“哎，我说，你吃香蕉皮呢！” 
她反映过来，把那个啃着半截的香蕉往桌上一放，大声喊道。 
“哥！” 
“干嘛？”罗恩从厨房里出来，手里还拿着菜刀。 
金妮用手指着我看着他哥。 
“干嘛？” 
她哥也看着她，有点儿不耐烦。 
金妮更加惊讶的指着我，看着他哥，似乎想跟她说家里来了个外星人，正很不把自己当外人的坐在沙发上看电视吃瓜子。 
“你到底干嘛？”她哥的耐心没了。 
金妮看看我，又看看她哥，眼睛一翻脑袋一歪“没啥事。。。” 
“没啥事你叫我干嘛！” 
她哥没好气的白了她一眼转身跑回厨房。 
“哎，赫敏，干嘛大热天的把衣服捂那么严实，养痱子呢？”她凑过来坐在我旁边拉拉我的领子。 
“我乐意！” 
“我说，你老公呢？” 
我楞了一下，“我老公啊，多了，你问的哪个。。。” 
她翻了个白眼，“马尔福家的那个！” 
“哦，那个啊，离婚了。” 
“离了啊，钱呢？” 
“钱？什么钱？” 
“他又没对他的财产作婚前公证，离婚了你能分一半呢！” 
“。。。。他有大老婆啊，我没资格。。。” 
“哦，小情人也有青春损失补偿费啊。” 
“可惜我连小情人都不是。” 
对于马尔福来说，我从头到尾什么都不是。 
电视里面正在播青春剧场，里面的男主角不时的晃动着一脑袋金发，我窝在沙发里，眼泪成对成对的往下掉。 
身边有个大活人哭的昏天黑地，金妮这个没人性的家伙无动于衷，只是N平静的扔了盒纸巾给我。 
然后转过头冲他哥喊着千万别往牛肉上撒胡椒。 
我哭了很久很久，电视还没播完。抽出最后一张纸巾的时候，罗恩在厨房里喊了一声。 
“过来端菜！” 
金妮推了推我，“快去端东西！” 
“你干嘛不去！”我擤着鼻涕瞪他。 
“我累着呢，你去！” 
“有本事你们俩都别吃！”罗恩火了，我们俩一起往厨房跑。 
“真是两个贱骨头，登鼻子上脸，好言好语的跟你们说就是听不进去！” 
好久没听到罗恩的教训，感觉熟悉又温暖。 
再后来，罗恩给我找了一大堆药给我抹，来消除脖子上的痕迹。 
再后来，我终于敢把领子上的扣解开的时候，我们搬家了。 
罗恩说既然金妮固定就在这住了，三个人住两间房子毕竟有点不方便。他说的有道理，我没有反对，我想着他找到合适的房子再交个什么订金，办个手续什么的起码也要一个月的时间，没想到他三天就搞定了。 
我觉得他可能早就打算好了，只是临搬家之前才通知我和金妮一声。 
我们其实没什么家具，就是杂七杂八的好多。  
金妮买了张新床，超级夸张的那种。我问她为什么要买个这么大的床，她说她就是喜欢睡大床，还说不管苦什么都不能委屈了睡眠条件，要是经济条件允许房间够大，她还想买个King Bed呢。  
于是又自然而然想起了某人家的那张比King Size还大两圈儿的床。  
我居然在家具店就红了眼眶子，真是丢人丢到姥姥家了。  
搬家的时候，找到了很多稀奇古怪的东西，比如猴年马月之前掉在衣柜后面的话梅，沙发下面的瓜子，还有好多硬币，到处都有金妮满处乱塞的杂志和偶像照片。 
而且我们居然还在书柜的角落里翻出一本罗恩的旧相片。 
于是我们就每人顶着个报纸叠成的帽子，灰头土脸的往地上一坐，开始研究那些有相当年代的相片。 
看见罗恩小时候象麻杆一样站在哥哥们中间，一脸茫然的左顾右盼，我笑的都要晕倒了。 
“谁还没有个过去啊！”罗恩不屑的反击我。 
然后看到金妮把一脑袋红头发扎成两个N傻的冲天刷子站在那儿，鼻子上还抹了好多药水，我又笑的要昏倒了。 
我问她鼻子到底怎么了，她死也不肯说。 
罗恩说那是那两个双胞胎哥哥把金妮的玩具扫帚施了魔法，只要谁一上去扫帚就把谁扔的远远的。 
我和罗恩笑成了一团。 
然后还能看见罗恩马上就要上学的时候，雄赳赳气昂昂的站在家门口的小样儿。 
“我哥帅吧？”金妮为此很自豪的炫耀。 
“你哥那身材。。真是麻杆啊！” 
然后他们兄妹俩一起过来打我。 
最后看到我们上学之后的合影，金妮指着我们班的合影品头论足。 
“我说你看你们班西莫长的怎么那么象狐狸啊。” 
“哎，我发现帕瓦蒂牙床子好大啊！” 
她还说，“赫敏你看你那牙，也没比帕瓦蒂好多少啊，现在好多了！” 
最后她开始总结，这照相的时候大家都在看前面，怎么就他哥老是找不到镜头啊。 
因为这么一本旧相册，一下午我们什么都没干，光坐那儿笑了。 
自从我离开马尔福家头一次这么笑，心里舒服了好多。 
罗恩微笑的看了看我然后平静的说了句“赫敏，你终于笑了！” 
那一刻我才恍然大悟，原来那本相册是罗恩故意放在那儿逗我开心。 
我伸手抱着他的脖子，紧紧的，却不知道该跟他说什么。 
金妮就在旁边嚷嚷：“我说，抱我哥每分钟收费十加隆，赫敏你是付现还是刷卡。” 
终于搬进了新家，我们什么都没收拾，家具就简单摆了摆，然后杂七杂八的就又塞回到柜子和抽屉里。 
“有了你们俩，咱们家就没有一刻干净利落的时候！” 
罗恩看着N乱的新家一通抱怨。 
最近我们都没再看新闻，据说马尔福的集团要被潘西并购了，这事情闹的满城风雨，所以新闻上一定会有马尔福的脸出现。 
直到现在，我还不敢正视他的脸，哪怕只是出现在电视屏幕上，我会想起自己哀哭时他的无动于衷。 
过了一段日子，罗恩和他妹妹又开始对我的一些习惯产生了质疑。 
“赫敏？你为什么早饭的时候吃蔬菜？” 
“赫敏？你为什么穿过一次的衣服也洗？” 
“赫敏？你吃饭的时候干嘛先喝汤？” 
“赫敏？你为什么用热水漱口？ 
等等等等。。。 
我才想起来，那并不是我本来的习惯。 
这些都是马尔福的习惯。 
他早餐的时候也要吃蔬菜。 
他的衣服只要穿过，哪怕就穿过五分钟，也要洗。 
他吃饭的时候总是先喝汤。 
他总是用热水漱口。 
我离开了他，却保留了在他身边生活的习惯。 
而他抛弃了我，他的习惯却可能跟我一辈子。 
这是不是只是另一种形式上的“永远”。 
我努力想改掉那些习惯，可是越是在意，越改不掉。 
不过时间也许真的能洗掉一切，又过了一个礼拜的时候我看到了自己的进步。 
我不会一想起他来就随时随地的掉眼泪。 
虽然有的时候还是很想哭，但是我使劲忍着。 
罗恩把他的手机给了我，也把他的剩余时间都贡献给了我，他说反正没什么事闲着也是闲着，其实我知道他是怕我一个人在家寂寞又会胡思乱想。 
不过不知道罗恩是怎么说的，YUKE啊之类的朋友就象是从来没听说过我和马尔福一样，从不在任何场合提起来。 
再然后。 
出了奇怪的事。 
我总是接到什么匿名电话。 
不过我认为那些电话都是打给罗恩的，毕竟这手机是他的嘛。 
那天本来没什么不对，我正在看书，忽然电话响了，我拿起来说了一句：“HI”那边就忽然传来一阵惊呼。可能也不算惊呼，也就是倒抽了一口气。 
之后任凭我再怎么“HI”啊，“您好”啊之类的打招呼，那边就一概不再吭声，之后他就给挂了。 
刚开始我以为是打错电话的，后来那人隔三差五的就打来，老不说话，只是一直静静的听我的声音。  
我就有点不耐烦了。  
再后来他打电话来，我就骂他两句，他还是不吱声，被骂了也不回嘴。  
再再后来，我也懒得理他，反正是他愿意花电话费，我也没什么损失。我就偶而损他两句，通常有个三、五分钟的，他就自动把电话切断了。  
罗恩查了查电话，但是那边居然办了隐藏业务。 
我估计是一个专门打骚扰电话的变态。 
有一天晚上，我正在客厅里看电视，电话又响了。 
“哎，我说你不烦吗？” 
那边没有回应。我就索性把电话直接放在桌子上，再过了好半天我看见罗恩正在满屋子溜达。 
他在找他的表，估计都找了一天了。 
“罗恩，你别找了，烦死了！赶紧过来！” 
“那怎么行！” 
“找不到了就不要戴了啊！” 
“不行，我不习惯！” 
“一次两次的又没关系，你赶紧过来嘛！” 
“可是。。。” 
“赶紧过来嘛，不要找了！” 
“算了算了，你等等我啊，我先去厕所！” 
“哎，我发现你最近是不是肾亏啊！” 
“哼，我肾亏你有什么好高兴的！”罗恩极其不爽的瞪了我一眼。 
“MD！”忽然一个小小的漫骂声传进我的耳朵，我吓了一跳。 
周围看了看才发现手机的屏幕亮着，上面显示着刚刚的通话时间35分钟零9秒。 
汗。。。我记得我刚才。。。。 
好象确实没挂电话。 
这么说那个匿名电话一直通着。他一直在听着我的声音。 
果然是个变态！ 
他如果再打来，我一定好好的骂他一个狗血喷头。 
不过也奇怪了，从那次之后，那个奇怪的电话就再也没打过来。 
开始很纳闷，不过后来那个电话逐渐的被我遗忘了。 
不知不觉的，我已经离开了马尔福一个月。 
开始我只象个没有灵魂的娃娃，只会哭不会笑。 
后来罗恩用心良苦的哄我开心，我总算觉得心里舒畅了好多。 
再后来我觉得自己应该坚强，毕竟哭泣不能解决任何问题。 
那天我正在看书，金妮那个死女人鬼魂一眼个飘了过来。 
“哎，赫敏，最近脸色不太好啊！” 
“。。。你管我。” 
“是不是还没从马尔福的阴影里走出来啊！” 
我楞了一下，没说话。 
“我就说嘛，你最近怎么开始强颜欢笑了？” 
“谁强颜欢笑了？就那么点事，谁还哭一辈子啊！” 
“哦！”她故意拖长了声音，“原来是这样啊，那你既然已经从阴影里走出来了，咱庆祝一下，今天晚上唱歌去吧。” 
我怀疑的看着她。 
“哎，你这叫什么眼神啊，我为你好啊，这两天我哥和YUKE都说最近赫敏怎么总是强颜欢笑啊，我就不同意啊，我说不会，我们赫敏早就不难过了，怎么样，为了证明一下，咱们唱歌去吧。” 
虽然打心底就觉得她没安什么好心眼，但是一时间又想不出有什么借口反驳他，只好就淅沥糊涂的答应了。
 

五十二 忘了吧忘了吧。 
吃饱了喝足了，随便找了个K歌房，我马上拿着饮料缩在角落里当观众。 
谁知道金妮和YUKE拿着遥控器一通选歌之后，却把麦克风给了我，说我是失恋女主角，全部的歌曲由我来演唱。 
我看看罗恩，怎么看都觉得今天是他们三个算计好了的。 
于是当天晚上就顺理成章的成了我的小型演唱会，唯一寒酸的就是FANS少了点，就三个人，而且都有着很诡异的狂热。 
再看看歌单，我就明白了，他们果然是预谋好了的。 
满不在乎的拿起话筒，我开始唱歌 
第一首，陈慧琳《我是你的谁》 
“月光铺满整条街 劝我要赴约 给彼此一个机会  
收下你给的玫瑰 静静听你说抱歉 这些日子的疏远  
不要急着闭上眼 想再吻我之前 我要再看你一遍  
如果已找不回 那种确定的感觉 最好不要再缠绵  
想问你这样肩并肩 那究竟我是你的谁  
一个短暂同路的人或者是一切  
就因为爱太难完美 所以才如此的珍贵 
不求永远的人不能该 
请想清楚我是你的谁 ”  
唱完这首歌，马尔福的脸不断的在我眼前闪现。 
我说我不想唱了，YUKE满不在乎让我把剩下的都唱完了再休息。 
努力掩饰着自己的情绪，背过身擦了擦眼泪，我真的不想再唱了。 
金妮凑过来对我说：“加油唱吧，平时大家都这么忙，难得看你一展歌喉，再加上你又刚刚战胜了失恋的打击，怎么着也要把接下来的都唱完了吧。” 
第二首，张信哲 《从开始到现在》 
“如果这是最后的结局 
为何我还忘不了你 
时间改变了我们告别了单纯 
如果重缝也无法继续 
失去才算是永恒 
惩罚我的认真是我太过天真 
难道我就这样过我的一生 
我的吻注定吻不到最爱的人 
为你等从一开始盼到现在也同样落得不可能 
难道爱情可以转交给别人 
但命运注定留不住我爱的人 
我不能我怎么会愿意承认你是我不该爱的人 
如果再见是为了再分 
失去才算是永恒 
一次新的记忆为何还要再生 
难道我就这样过我的一生 
我的吻注定吻不到最爱的人 
为你等从一开始盼到现在也同样落得不可能 
难道爱情可以转交给别人 
但命运注定留不住我爱的人 
我不能我怎么会愿意承认你是我不该爱的人 
拿什么作证 
从未想过爱一个人 
需要那么残忍才证明爱得深” 
最后的一句硬生生的哽在喉咙里面，我呆呆的站着听着伴奏响完，紧紧的咬住嘴唇忍住眼泪。 
我。不是已经从失恋的阴影里走出来了吗？ 
我，还有什么好哭的。 
“赶紧的啊，没看到FANS都等着呢吗？” 
YUKE不依不饶的说。 
下一首，莫文蔚，《他不爱我》 
以前是我唱歌的保留曲目，今天我却拿着麦克风站在伴奏中发抖，扭头求救的看着罗恩，他却破天荒的第一次不肯对我施以援手。 
“他不爱我 
牵手的时候太冷清 
拥抱的时候不够靠近 
他不爱我 
说话的时候不认真 
沉默的时候又太用心 
我知道他不爱我 
他的眼神说出他的心 
我看透了他的心还有别人逗留的背影 
他的回忆清除得不够乾净 
我看到了他的心演的全是他和她的电影 
他不爱我尽管如此他还是赢走了我的心” 
这首歌我只唱了三句，就再也唱不下去了，只能呆立着盯着电视屏幕，心在抽搐，泪水在翻腾，只觉得歌词象是为自己量身订做。  
金妮又说：“来，最后一首了，一鼓作气唱完了吧！” 
我看着屏幕楞了一下，我说我不会唱《最熟悉的陌生人》。这是实话，我是真的不会。 
金妮不肯罢休，她说：“那我把原唱也放出来好了，你跟着哼哼，就当学习了！” 
她按了按遥控器，歌声伴随着音乐从音箱里流泄。 
我呆呆的站在那看着歌词一幕幕闪现。 
“还记得吗 
窗外那被月光染亮的海洋 
你还记得吗 
是爱让彼此把夜点亮 
为何后来我们用沉默取代依赖 
曾经朗朗星空 
渐渐阴霾 
心碎离开 
转身回到最初荒凉里等待 
为了寂寞 
是否找个人填心中空白 
我们变成了世上 
最熟悉的陌生人 
今后各自曲折 
各自悲哀 
只怪我们爱得那么汹涌 
爱得那么深 
于是梦醒了搁浅了沉默了挥手了 
却回不了神 
如果当初在交会时能忍住了 

激动的灵魂 
也许今夜我不会让自己在思念里沉沦” 
我的极限已经到了。  
我蹲在地上，把头埋在膝盖上哭泣。  
忍了这些日子的泪水，一并倾泄，我几乎脱水。  
音乐的声音被关掉了，包房里静悄悄的，只听见我的抽泣，他们三个人谁也没吱声。  
这仨混蛋果然是商量好的。  
“我去上个厕所。”  
YUKE忽然站了起来往外走，路过我的时候拽着我的领子把我拉起来。 
“赫敏，你给我听明白了，以后想哭就哭，忍什么忍，以为自己是忍者神龟啊！” 
他抬手在我脑袋上拍了一下，下手不轻。 
“你这猪！” 
“没错！”金妮也来趁火打劫，她也凑热闹一样打了我一下：“害我取消晚上的约会，还得受刺激当你的FANS，哪条法规上写着‘失恋的时候不许哭’了？” 
然后她也出去了。  
我趴在沙发上继续用尽全力的哭。  
从离开马尔福他家那天开始，我以为自己再不会这么哭了，我以为那天在他家已经把眼泪流尽了。  
太久没见到马尔福，罗恩他们平时又封锁了一切有关马尔福的消息和画面，现在再想起他，竟有种模糊的好象恍若隔世的感觉，可无论他的形象在我脑中如何模糊，那种心仿佛被压碎的抽痛，却清晰无比。 
我开始象念咒一样的叨唠着“他为什么不爱我” 
罗恩摸了摸我刚才被YUKE打的地方，静静的不说话。 
我趴在他身上继续哭我的，忘记了身在何处，忘记了今夕是何夕，我忍的好辛苦。  
我无数次的问过，问天，问主，问梅林，问我自己，问“马尔福为什么不爱我”。可是谁都没有给过我答案，我只能自己想破头。最后我觉得，他不爱我的原因就如同我爱他是一样的，是完全没有理由。  
原来爱一个人，真的是不需要理由。  
说不定当我遇到他的时候，我就已经花光了今生所有的好运。  
有了在他脚边哀哭他却无动于衷的那一刻，我以前遇到的倒霉事其实都不能算倒霉了。  
痛痛快快的一顿号啕，我心里舒坦多了，继续趴在罗恩身上，我也没有要起来的意思。  
“你要不要去找他？”罗恩低下头问我。 
“不要！” 
我回答的斩钉截铁。  
马尔福根本当我透明的一样。快两个月了，他连个电话也没打给我，如果他会想我，会想见我，为什么他不出现。他不是神通广大吗，以前还让人跟踪我，连我家钥匙都能拿的到。如果他想找我，一定找的到。  
可是他已经没必要再见我。  
我去见他，根本就是自取其辱，我才不干那种事。  
我承认我失恋，我承认我爱他，我承认离开他我的生活灰暗了不少，我承认失去他我的心一直在疼。  
那又能怎么样。  
我也承认，没了他，我虽然活的不是很好，但也会继续活着。  
没有了谁就活不下去的那种剧情，不会发生在我身上。  
我赫敏·格兰杰没了爱情还会剩下尊严！ 
我不要去，我不要去再一次的求他。 
最后我们四个一起跑到通宵营业的餐厅一顿吃，服务生还以为我们刚从伊拉克逃难过来。  
离开马尔福2个月零5天，我已经开始活的有个人样了。  
最后经过YUKE软磨硬泡，我终于同意了在放假的时候跟她到列车上打工。 
现在我已经不再害怕报纸杂志和电视新闻了，即使那上面依然满是有关马尔福要倾家荡产的报导。  
我有点不明白，既然都让我走了，既然都以后没关系了，为什么马尔福还要被潘西威胁。  
偶而我也会盯着电视屏幕上他的脸发呆。  
他好象瘦了好多。  
我也是。  
最近YUKE经常嘀咕。 
“哎，我说赫敏，那个人是不是恐怖分子啊！” 
“啊？”我顺着她的手往窗外看。“哪有人啊？” 
“刚才还在来着，鬼鬼祟祟的往这边看，戴着个帽子和墨镜，不会是恐怖分子来炸火车吧。。。” 
“和平时代，哪那么多恐怖分子啊，再说了，这破车炸了能起到什么威胁作用啊！” 
“切！”YUKE白了我一眼，跑了出去。 
过了好久YUKE才回来。一直看着我，表情诡异，一恋黑杠。 
“哎，你怎么了？” 
“没，赫敏，你猜我刚才看见谁了？” 
“谁啊，看见鬼了？” 
“比鬼还邪！” 
“哦，那你看见谁了？” 
YUKE长长的出了一口气，低头想了一会儿然后冲我一笑 
 “其实我谁也没看见！” 
“耍我有意思吗？” 
不过没两天，我也发现了不太对劲。 
对面总是站着一个男人，帽檐压的低低的，穿着很普通，看不出有没有武器什么的， 
不过给人感觉就是那个人周身带着股很冷的气息，估计打起来不是善茬儿。 
“YUKE，好象真的不对啊，那人又来了！” 
YUKE透过窗户看了看，满不在乎的擦着桌子，“哦，是他啊！” 
“啊？YUKE你认识他？” 
我有点摸不着头脑，前两天不是她说是恐怖分子的吗？ 
“说不上认识，不太熟，反正他绝对不会炸火车！” 
“那万一是打劫的呢？” 
“呵呵，就算是打劫的，也不是冲着钱来的，你就放心好了！不用管他，该干什么干什么！”她N平静的干她的活去了。 
那男的不是炸火车也不是抢钱。。。那他来干什么的？ 
不过他后来总在这附近转悠，我也就习惯了。 
要真是恐怖分子，踩点的时间也太长了吧。要真是哪天进来打劫，我就直接把YUKE送给他好了。 
再后来有个风和日丽的下午，马上要下班了，我翻着杂志，无聊的和YUKE闲侃。 
“哎，等会儿要不要过来一起吃饭？”  
她没吱声。  
“YUKE，问你话呢！”  
她还没吱声，我奇怪的抬头看她，就发现她两眼发直。  
顺着她的视线往自己身后看，我手里的杂志掉在了地上。  
马尔福站在我后面。 
YUKE的表情好象是见了鬼，我的表情根本就是见了鬼。 
马尔福身上穿着跟那个恐怖分子一样的衣服，只不过没戴帽子和眼睛，仔细一看，原来这身衣服还是上次我拉着他去买的，难怪看着那么眼熟。 
我以为自己在做梦。 
他站在那里，手里拿着一大束粉白的康乃馨，始终用一种幽怨的眼神看着我。 
可我却完全不知该用那种表情面对他，我已经傻了。  
原来YUKE早就知道是马尔福了，难怪一口咬定不会炸火车抢钱。 
马尔福把那束花塞到我怀里，他伸手想触碰我的脸，可他的动作停在半空中。  
“呃，我先回避一下。”  
YUKE说完就一溜烟没了踪影。  
马尔福张了张嘴，想说什么，却始终没发出声音。  
我猜不出他会说什么，我还跟那傻楞着。  
“叩叩叩！”  
身后突然传来敲玻璃的声音。  
我触电般的苏醒过来，往窗外望去。 
罗恩在外面看着我，他指了指手上的表，又指了指车站外面。 
意思是“赫敏，下了班之后我等你一起回去啊！” 
罗恩当然也看到了马尔福，可是他完全当那是透明的一样，头也没回就走了。 
马尔福好象也明白了罗恩的那些手势。 
他突然扭头盯着我，他的眼神好奇怪，我不知道他到底想表达什么样的情感，他的表情太复杂了。  
可我就是觉得他此刻在恨我。  
马尔福又张了张嘴，似乎想说什么，可他最后始终没说。  
我也不可能凭空猜想他要说的内容。  
最后他突然转身走了，都没回头看我一眼，就下了车扬长而去。  
他来的太突然，走的也突然，如果不是怀里抱着那束康乃馨，我一定告诉自己之前那都是幻觉。  
下一秒，我出去买了个花瓶，把那束康乃馨养在车上。 
也许只是我以前让人在他的花园里种的东西开花了，他也不过是拿了一束成果来给我看看。  
一切就是这么简单的可怕。  
离开他的三个月，我早已学会不再幻想，不再做梦。  
我承认他的出现几乎让我心跳停止。  
我承认看见他瘦成那样，我好想抱住他。  
我承认只要他肯多留一秒钟，我会再次在他脚边哀哭，求他不要离开我。  
我承认我一直也没从他的身影里解脱。  
我承认我想他，想见他，我爱他。  
我承认即使身上的伤口愈合，即使有朝一日心里的伤口也愈合，我却忘不了他。  
我承认爱上他是我的不对。  
我承认他不爱我绝不是他的错。  
我承认，那晚我不该和一个陌生男人去了酒店。  
我承认，对于马尔福，我已不敢再抱任何期待。 
我承认，我该忘了他。  
一切总会过去，我有一天也会长大。  
学会承受失恋。  
学会重新开始。  
学会不再胆怯的离开。  
学会不再做这种无法管束的骄傲自大的丫头，连失去了幸福都不在意，还不知悔改。
 

五十三 无巧不成书~ 
马尔福就那么出现了一瞬间，来去匆匆，只言片语都没留下，就留下那么一大束花，扬长而去。他走了之后的下一秒，我也跑出去，不是去追他，而是象着了魔一样买了个大花瓶回来，把那束康乃馨养在瓶子里。 
YUKE说你有病吧，随便找个杯子一插不就行了么，还找个花瓶。 
我说“用杯子养花，那花能活的长吗？” 
她有说了“那花连根都没有，你还希望他能活多久啊！” 
我买的那个花瓶，美的让人目炫，极具现代感又不失典雅，而且价格不菲。  
我觉得，只要用最美的花瓶，任何植物插在里面也可以常青。只要用最美的花瓶，即使是无根的脆弱花朵，也可以不再凋零。  
我总觉得马尔福给的那束康乃馨，只要有最美的花瓶陪伴，就可以让时间停止，灿烂永驻。  
我每天给花换水，又往水里放盐放阿斯匹林，细心的剪掉腐烂的根茎。  
可一个礼拜之后，那束康乃馨还是承YUKE的“吉言”，义无反顾的枯萎了，只剩下美丽的花瓶寂寞的摆在窗前。  
没有根的花，果然活不了太久，即便有再漂亮的花瓶也没用。  
罗恩那天明明看到马尔福了，但他好象选择性失忆，没有任何提起这事的意思。  
YUKE看大家都不吭声，也不趟这个浑水，对马尔福的出现不发表任何意见。  
马尔福出现之后，那个经常在店门外徘徊，疑似抢匪的男人，便从此不见了踪影。  
后来犹豫再三，我把那个寂寞的花瓶扔掉了。于是就越来越觉得马尔福的出现其实只是一场过于真实的幻觉。  
再后来那个匿名电话狂魔居然又出现了！  
还是跟以前一样，他三不五时的打电话来，隐藏号码显示，只是一声不出的听我说话，我骂他，他也不回嘴，每次的通话时间还是只有三、五分钟。  
但自从有了上回的教训，每次我都会确认一下通话是不是已经切断了。  
之后我就觉得老骂他也挺没意思的，于是开始在电话里跟他闲话家常，什么张家长李家短，赵家媳妇大白脸啊，要多没营养有多没营养，后来也跟他说说身边有意思的事，我俩的通话就一次比一次时间久，虽然说话的一直都只是我一个人。  
可那匿名电话狂魔有时候也挺抽疯的，好几次我正说着呢，他却突然把电话挂断了。于是我总结了一下规律，发现只要我一提“罗恩”，他就立刻挂电话。  
也不知他是跟叫“罗恩”这个名字的人有仇，还是对“罗恩”这个名字过敏。  
眼看着过了些日子，马尔福要倾家荡产的新闻依旧满城风雨的闹着，真是越来越不明白，已经和我没关系了，为什么他还是要失去一切。  
不过我心里的不安稍微平抚了一点，因为现在无论他失去任何东西，那应该都不是因我造成的。  
打开电视，新闻节目里一定有马尔福的脸出现。  
翻开报纸杂志，反正不是头版也是二版，总能找到关于他的报导。  
他越来越瘦，虽然他本来就不是健康美的类型。 
这些日子他到底有没有好好吃东西。  
他本来又白又嫩，可是现在，脸色蜡黄，还明显有两个可以和熊猫媲美的黑眼圈儿。  
他到底有没有好好睡过。  
而且他现在被访问的时候脸极其臭，虽然不喜欢记者，但以前他至少还能和颜悦色的接受采访。  
记者嘛，你还不知道吗，当面问你问题的时候是这样，等校稿出版的时候就完全变了另一种态度。  
现在马尔福眼看着要倾家荡产了，大势即去，那些记者就变的有持无恐起来，专门挑刁钻古怪的问题问他，他态度稍微不好，第二天的报导就明枪暗箭的大肆批评他的人格。  
甚至还把他家以前的那些事都拎出来大肆宣扬。 
一朝失势，一沉百踩。  
看的我心里N不爽。 
这天关掉电视我窝在沙发里发呆，有点想炸掉电视台和那班哪壶不开提哪壶的记者。  
我的手机响了，匿名电话狂魔又出现了。  
我跟他说“我现在心情不好。”  
沉默了一会儿，我说“你老这么打扰我，不觉得心里愧疚啊！”  
然后我又说“要是觉得良心过不去的话，那你帮我个忙，我保证有生之年都不再介意你打电话来骚扰我。”  
电话另一边依旧是沉默。  
“哎，你好歹也回应我一下吧，要不这样，你要是同意帮我的忙呢，就随便找个东西敲一下，不同意就敲两下。”  
电话那边传来一下好象敲桌子的声音。  
我静了一会儿，问他“你认识德拉科·马尔福吗？”  
电话另一边的人沉默了好久，才有一下敲桌子的声音传来。  
“。。。那好，帮我个忙，你去告诉他，不要那么明目张胆的开罪记者，既然是公众人物，就应该想到会受注目了，就算是做戏也好，多少跟他们合作一点，你敬人一尺，人敬你一丈，不要整天拽的二五八万的德行，我不想每天都看见那些诋毁他的报导，也不想所有的人都被误导，以为马尔福是个混蛋。 还有更重要的。。。告诉他不要再瘦下去了，告诉他好好吃东西，好好睡觉，善待自己。即使有朝一日真的一无所有了，至少身体健康，还能剩下个好本钱东山再起。。。 不管用什么办法，总之如果你把这些话告诉马尔福，我保证一辈子不换电话号码，有生之年都不介意你打电话来骚扰我。” 
话筒另一边，是无尽的沉默，然后电话就被切断了。  
在通话结束的那一瞬间，我居然产生了奇怪的幻觉。  
透过话筒，我以为自己听到了眼泪滑过脸颊的声音。  
从这天开始，马尔福有整整一个礼拜没在电视上露过面。  
再次出现在荧屏上时，他的气色明显好多了，整个人都精神了，似有似无的好象胖了一点，黑眼圈也不见了，对待记者的态度友善了不少。  
我怀疑的问自己“难道匿名电话狂魔真把我那天说的话告诉他了？”  
下一秒，我开始对自己无可救药的愚蠢讪笑。  
赫敏啊赫敏，你还真把自己当救世主了是怎么着。  
这世上压根儿就没有那种奇迹。  
所谓的“奇迹”，其实只是机缘的巧合罢了。  
电视新闻里，马尔福居然满面春风的回应着自己要倾家荡产的事。  
他看起来挺高兴，好象很乐意变成一无所有的穷光蛋。  
当有记者问他“会不会因此沮丧低落”的时候，他还笑笑的回答说“即将失去的，从来就不是我想得到的，即将得到的，是我一度以为自己已经失去的，现在才知道，也许我从未失去过。”  
他这番话，别说是记者同志们，连电视机前的我，也听的是一头雾水。  
他是不是受什么刺激了，还是说。。。我从来未曾了解他。 
可那天之后，匿名电话狂魔就从我的生活里消失了。  
不过这段时间我总有点心神不宁的，觉得自己好象是忘了点什么，忘了点很重要的什么。 
直到那天我从学校门口出来，远远的看见威克多尔站在那里，我才猛然惊觉，我把威克多尔给忘了。 
看见他一步一步的走过来，我都不知道要说什么了。 
他。。。不是不再理我了么，不能接受自己的朋友是这么随便的人。。。不是不理我了么。 
“一起去吃饭吧，赫敏？” 
我好象大松了一口气，威克多尔已经决定了吗，已经决定了继续当我的朋友了吗？ 
吃完了饭威克多尔开车把我送回家，到了门口的时候他笑着看看我。 
“赫敏？明天晚上，我们去霍格沃茨禁林去怎么样？你四年级的时候我们还曾经过去散步。” 
“啊？那今天干嘛不去？” 
“今天我没准备东西？快上去吧，明天我来接你！” 
下车的时候我看了他一眼，就一眼，居然有种触电的感觉。 
那一瞬间，他似乎要说点什么。 
只是因为我的大脑还在沉睡。没有醒过来解读他的意思。 
上楼的时候，灵光一闪，我象被雷劈到一样的楞住了，突然觉得威克多尔刚才的眼神，和马尔福好象。  
下一秒我对自己说“赫敏，你够了啊！发什么疯！”  
居然有那么一刹那，我觉得威克多尔眼里的感情已经超越了友谊的范畴。  
我想我可能是患了“非典型自作多情妄想症”。  
这个病究竟是什么时候得上的，我不太清楚，但上一次发病，是在记忆中的大房子，那时我发病的对象是马尔福。  
回到家，我看到罗恩正若有所思的盯着我看。 
“干什么？你看什么呢？” 
“赫敏，你今天和克鲁姆吃饭去了？” 
“是啊，干什么？” 
“克鲁姆家有几个孩子？” 
“恩。。。三个吧大概，干嘛？” 
“亲兄弟？” 
“哦，不是啦，我听说，只有他二哥不是，他二哥好象是领养的吧。” 
“叫什么啊？” 
“大哥好象叫威克雷尔吧，二哥。。。我给忘了，听。。。听马尔福说，好象都用个花体字母M来代替。” 
“花体字母M？叫Mage？” 
“哎，好象是啊，你怎么知道的。” 
罗恩眼睛一翻，“我猜的！” 
“你那么会猜干脆我们去买彩票去好了！” 
“赫敏，他二哥和马尔福认识吗？” 
“认识吧，听说他们之间也有贸易上的往来啊，听说马尔福说他二哥人很不错，就是比较风流了一点。” 
罗恩低头沉思，想了一会儿，然后去了厨房。 
我看着他的背影觉得极其莫名其妙。 
晚上我洗完澡要睡觉的时候，罗恩心事重重的走过来坐在我旁边。 
“你今天怎么了？” 
“没有。。。赫敏。。。你确定不想知道？” 
“。。。。不想知道什么啊？” 
“你确定你不想知道。。。那天和你去酒店的那个男人叫什么吗？” 
我呆了一下，睡意全消。 
“罗恩，我急了啊！”我拿起枕头往他头上捂，“你给我马上闭嘴，你要是敢告诉我他是谁叫什么名字，我立刻把你弄死然后弃尸荒野！” 
“行了行了，赫敏，我错了，我错了，你赶紧睡吧！” 
“睡你个头啊！” 
罗恩好所歹说了劝了我一个钟头，我才勉强原谅了他。 
 

五十四 不可能爱他 
第二天威克多尔如约的在学校门口等我，罗恩一直跟在我旁边，拼命的打量着他，让我想起了四年级的时候罗恩对威克多尔的表情。 
他好象就是不心甘情愿的让我跟威克多尔走。 
不过话说回来，今天的威克多尔好象是很奇怪，可是具体哪奇怪我也说不好。 
在校门口磨蹭了好一会儿，罗恩才终于肯开窍的让我走，但是私下里嘱咐了好几回。 
“赫敏，碰到什么事别慌，马上打我电话！” 
我只好点着头一直的“恩” 
除非威克多尔被鬼上身了非要杀了我，其他的我还真的想不出来什么我需要求救的事来。 
吃完了饭跑到了禁林，月光透过枝桠照到低上，仿佛有了一种比较怀旧的意境。 
“呵呵，知道吗，我上学的时候第一次违反校规被罚到这里找独角兽，当时把我吓的要命啊。一年级的时候嘛，还有哈利，还有。。。” 
心脏一紧。。我想到了另一个名字，于是赶紧低着头不说话。 
“是吗，现在不害怕了吧，我们再往里走一走吧！” 
威克多尔拉起我的手象早就有预谋似的往禁林深处走。 
然后我惊讶的发现，在禁林中央的一片空地上，一架纯白色钢琴静静的伫立在月光下，仿佛在等待失散多年的情人。 
那钢琴。。。一尘不染。 
他松开我的手，从容的走过去坐下，手指灵动，音符从琴键中流淌出来。 
真想不到他还有这一手啊。 
“《离别曲》？”我笑着跟他说，“经典的曲子，你也听过？” 
“不。。。”他抬起头，“这不是离别曲，他有新的名字，叫做爱为你等待！赫敏，我不想在你面前弹奏一首关于离别的曲子，真的不想。这曲子，是我这么多年来一直联系寄托我思念的曲子，但是今天，我为你改了他的名字，爱为你等待。” 
我呆住了，象被冻结了一样，彻底的傻了眼。 
此刻，我希望自己是个真正的弱智，就可以不用知悉他的这个安排。  
我就不会在一曲终了，他抬头望着我的时候，读懂他眼里传达的信息。  
多希望自己是个瞎子，这样就看不到他眼里清澄的爱恋。  
他给了我一个问题，他用神情给了我一个期待的疑问。  
可能在许多年以前，或就是再重逢之后的某天，说不定就是昨晚分开的时候，他也曾给过我同样的疑问，可为什么那时候我没能读懂。  
那为什么我却要在这一刻突然聪明起来！  
为什么我的脑细胞偏偏在不该醒来的时候苏醒。  
威克多尔的期待，是我想都没想过的问题啊。  
“别说！求求你，别说出来！”  
离开钢琴，他已经来到我面前，我捂住耳朵大叫，我压低头不看他，只是一直喊着“求你了，别说出来！”  
威克多尔，不要问我这个问题啊，我根本就没想过该如何回答。  
有些事情，一出口便成了事实，不说出来，也许还有回转的机会。  
只要你不说出来，我便可以当作什么也没看到没感觉到，我可以选择性的失忆，当作自己从来没有察觉到。  
我希望自己真的是得了“非典型自作多情妄想症”，希望这一切，都只是我发病时的幻觉。  
他握住我的手腕，强硬的把我两手从耳朵上扯下来。  
“不要说！不要说！”  
我的声音还在做最后的抵抗，企图干扰他的话语。  
别说出来，我发誓我可以忘掉刚才从你眼里感受到的一切。  
威克多尔似乎有点生气，在我还在拼命挣扎的时候，他的双唇直接把我的叫喊封在了口腔里。  
感觉他湿热的唇舌，我连动都不会动了。  
他终于结束了亲吻，我再也不敢发出任何声音。  
抬头惊恐的望着他，只觉得晴天一声雷砸在自己脑袋上。  
“赫敏，从很久以前第一次看到你，我就喜欢你，我爱你，我想跟你在一起！我不管马尔福在你心里是什么样的位置，跟我走吧，去保加利亚，去哪都可以，只要是没有马尔福的地方，只有我们的地方！” 
“威克多尔！” 
我大叫着打断他的话，张着嘴好半天说不出话来，“威克多尔。。。我们。。。我们是朋友啊不是吗，是好朋友啊！我当你是我的好朋友啊我。。。” 
“好朋友？”他似乎不可思议的看着我。 
“是啊。。。我当你是我的好朋友。。。我。。。你的问题我没想过。。。完全没有。。。我不知道该怎么说。。我。。。” 
“那你以前都没有拒绝我！” 
“以前？”我已经彻底的晕菜，不知道说什么才好。 
“是啊，以前我背着马尔福去找你，摸摸你的脸，抱抱你你都没有拒绝！甚至刚才我拉着你的手你也没有拒绝，那是我的试探啊！” 
“试探。。。” 
你拉我的手就是试探我了？我。。。那对于我来说。。。和吃饭睡觉一样，平常的没有任何特别。。。 
“所以我觉得你对我多少也会有感觉。”他哭笑不得的看着我。 
“可是威克多尔，以前我们不是经常这样吗，你忘了你刚来的时候我拉着你的手去参观学校。。。” 
“那个时候你才多大！”他暴怒的跟我吼，“现在呢，你已经是个成熟的女人！和小女孩的时候跟伙伴拉着手根本不一样！” 
我无话可说。 
似乎觉得我们的时间还停留在那段无忧无虑的阶段。 
原来我们之间，竟然是我忘了长大。 
“威克多尔。。。对不起。。。我。。。” 
“没关系！”他打断我的话，“我来重新问你，赫敏，你喜不喜欢跟我在一起。” 
我马上就想说我当然喜欢跟你在一起，但是理智提醒我，现在的威克多尔，问的可能是另外的意思。 
“在一起。。。是什么意思。。。”我得问清楚了。 
“就是这个意思！”他从口袋里掏出个红丝绒的盒子。里面是他上次就要送我的六托钻戒。 
我想起上次还嘲笑他不会送东西，问他为什么把个结婚款式的戒指送我。 
我果然是个白痴！ 
不自觉的，我往后退了一步，好象那枚戒指会吃人。  
我想说“我只当你是好朋友啊。”  
可我说不出口。  
当初无意识给他期待的人是我，当初不明就理没有拒绝他的人也是我，这叫我如何说的出口。  
现在他把一切都说破了，如果我摇头拒绝，是不是就会象罗恩和拉文德，从此以后连朋友都没的做。给了人家期待却又一口回绝，威克多尔会不会以为我在耍他，他会不会从此恨我。  
如果不能拒绝，那索性答应他会不会比较好。 
可是。。我究竟爱他吗？ 
他一步一步走过来，我一步一步的后退，撞到一棵树上无路可退。他就站在面前。 
“赫敏，我要听你的答案！” 
戒指安静的躺在他手上的盒子里，在月光下闪闪发亮，仿佛在向我招手。 
而幸福，是不是也在向我招手。 
威克多尔说他爱我，被他爱着的人，应该很幸福吧。 
几乎有那么一秒，我似乎被施了灵魂出壳一样，差点就点头说：“好，我跟你走！” 
可是下一刻，马尔福的一切排山倒海的向我侵袭过来，他的身影象咒语一样强迫我摇头。 
我开始恨他了，真的开始恨他。 
既然他不爱我，却偏偏在这个时候出现在我的脑海里，他不爱我，他的身影却阻止我从别人那里得到幸福。 
威克多尔说他爱我啊，可是我在你脚边哭泣你却不肯看我一眼。 
而我究竟爱谁，是不是真的不重要。 
 “赫敏，你讨厌我吗？”  
看到我摇头，他却没有放弃。  
“当然不讨厌。”  
这个问题比较好回答。  
“那就是说你喜欢我喽。”  
我仔细想了想，没错，既然我不讨厌他，那就说明我喜欢他啊。  
那如果我喜欢他，是不是也可以解释成我爱他。  
“那你为什么不想和我在一起呢？”  
他还在耐心的问。  
我的视线从戒指上转移到他脸上，是啊，我从来不讨厌他，也没有任何不和他在一起的理由啊。  
“如果你没有不想和我在一起的理由，那为什么你不和我在一起呢？”  
他的话越来越有咒语的力量。  
是啊，我为什么不和威克多尔在一起呢。  
他说他爱我，我也不讨厌他。  
他说他爱我，我很喜欢他。  
他说他爱我，我和他在一起时很开心。  
他说他爱我，那我到底爱不爱他。  
我盯着面前的人，开始努力回想。  
我爱马尔福，所以我希望他开开心心健健康康的。  
我也希望威克多尔开开心心健健康康的。  
我爱马尔福，如果他生病受伤被人陷害，我会替他担心为他着急甚至想代他受过。  
我当然也不会对威克多尔的困扰痛苦袖手旁观。  
我爱马尔福，每次靠在他身上的时候，我觉得温暖又安全，有一种说不出来的感觉，那一刻我会想让时间停止。  
我靠在威克多尔身上，也可以感觉温暖和安全，却没有那种说不出来的感觉，也不会想让时间停止。  
我爱马尔福，甚至想不顾玩火自焚的下场和他肌肤相亲。  
我从未想过要和威克多尔这样，连半次也没有。  
我爱马尔福，同时强烈的希望他也能爱我，他不爱我，我很难过。  
我却不会期待让威克多尔爱上我，任何情况下也不会。  
我喜欢威克多尔，但是，我好象并不爱他。  
可他说他爱我啊，我究竟爱不爱他，是不是真的那么重要。  
“赫敏，除非你说一个能让我服气的理由，不然我实在不甘心。”  
“。。。。。。因为。。。因为我爱马尔福。”  
虽然我爱他也不能让我和马尔福之间有更多交集，但我爱他，的确是事实，虽然他不爱我，也是事实。  
听我这话，威克多尔低头深吸了一口气，他的表情好象在告诉我，这是他一生中最不想听见的一句话。  
不自觉一脚陷进了无限的懊悔中，我居然又干了一件蠢事。  
威克多尔说他爱我，我却告诉他我爱马尔福，告诉了他我宁愿去爱一个心里没我的人。 
我用一个根本不在乎我的人，去宣判另一个爱我的人死刑。  
为什么我总是在重复这种伤害别人的错误。  
再这么下去，有朝一日是不是所有爱我的人都要离我远去，会不会再没人原意爱我。  
“可是，这并不能成为你不和我在一起的理由。”  
我抬头惊讶的望着他。  
还以为自己宣判了他“死刑”，原来那只是“缓期执行”。  
“你爱马尔福又怎样，这又不代表你不爱我，更加不能成为你不和我在一起的理由，而且。。。”  
他盯着我，顿了一下，  
“而且你现在也并没有和他在一起，不是吗。”  
“为什么你会因此否定自己有朝一日爱上我的可能性呢？而且我比马尔福更了解你，我们相互熟识要比马尔福早的多，不是吗。”  
依旧仰头望着威克多尔，我没有反驳。  
对于他的话，我根本也找不到任何理由去反驳。  
人生终究就是个奇妙的旅程，一路走下来，漫长的可怕。  
短短几个月的时间，我爱上了马尔福。  
我和威克多尔相知那么多年，谁又可以定论有朝一日我不能爱上他。  
可是，为什么我却还没有勇气接下他递过来的戒指。  
为什么马尔福的一切还是充满着我体内的每一个细胞。  
我不要这样的生活，即使再也无法忘记他，我也不要永远活在他的阴影里。  
我也想得到幸福啊。  
也许，我只是需要一些时间。  
“威克多尔。。。。。。我。。。可不可以。。。让我再想想。”  
我还有什么需要想的吗。  
其实我没什么需要想的，只是在我脑袋里，心里，身体的每一条神经里，血管里，每一个细胞里，一个人的脸一直不停的闪现，让我一时没有勇气接下他递过来的戒指。  
威克多尔说他可以给我时间，让我好好考虑，  
他说这话的时候信心十足。  
之后他的脸离我越来越近，我一时也想不出有什么理由去拒绝他的亲吻。  
但最后一秒我还是推开他，拔腿逃离了那个地方。  
我一路跌跌撞撞的跑回家，途中撞到了一棵树，三个人，还有两根电线杆。 
十一岁的时候在禁林里我是个胆小鬼。  
现在的禁林又再一次目睹了我胆小鬼的行为。  
落荒而逃，是因为威克多尔要吻到我的那一刻，我觉得自己并不可能爱上他。
 

五十五 多谢惠顾！ 
跑回家之后我有点迫不及待的想跟罗恩说一说，好派遣心里的苦闷。 
“罗恩，你说我该怎么办，我。。。”话都喊出来了，眼看着他已经严肃认真的摆好了倾听者的姿态，我只好楞楞的看着他，把到了嘴边上的话给生往回咽。 
我又把罗恩其实是喜欢我的这个茬儿给忘了。 
好象这事儿真的容易比较让我忽略。 
“赫敏，怎么了。” 
“哦，没事儿！” 
罗恩只是笑着看我，平静的等着我自投罗网。 
“哥，你别管她，她准是又开始抽疯了，最近她不是经常抽疯么？” 
罗恩还是不说话，稳重的跟佛爷坐禅似的。 
我本来就有点心虚，在他的凝视下更是坐立难安。 
三天之后，我被他欲擒故纵的凝视弄的处在发疯的边缘。 
我去找YUKE的时候，她正坐在她家的沙发上看电视，我一进门就看见屏幕上出现了个青面獠牙吐着大舌头的脸，吓的我惊声尖叫，小心脏扑通扑通的乱跳。 
YUKE只是象征性的跟我打了个招呼，继续看她的电视。 
“哎，我。。。” 
“等会儿，等我看完了的！” 
被她一甩手给打断，我只好抱着沙发靠垫N郁闷的等着她看。最后因为太过恐怖。。。我干脆躲到阳台上去。 
等我再出来的时候，她正张着嘴楞楞的盯着已经开始出字幕的屏幕。 
“哼。。。该，吓着你了吧！” 
她不动。 
“哎，YUKE，你没事吧！” 
谁知道她一脸茫然的看了看我：“这什么破玩意儿啊，没看明白就完了！” 
（插花儿：现在的恐怖片市场粗制滥造的情况老严重了，好多片子馋都是认真的从头看到尾，然后没看明白。） 
“要不咱俩一起再看一遍吧！” 
她征求我的同意。 
上学的时候就没见她那么勤学好问，温故知新。 
“得了吧，你撑的啊！” 
我抢过她手里的遥控板。 
“行了，我知道你有话想找人倾诉，但是怕跟金妮说了那个大嘴巴告诉她哥，说吧！” 
“你。。。看出来了！” 
“那是，我的天资聪颖嘛，有什么就说吧，我耐心的解答，咨询费每分钟一加隆。很便宜了吧！” 
“你不如去抢！” 
“这比抢划算多了，到底怎么了！” 
“哎，你说YUKE，一个你一直当死党的人忽然有一天跟你表白说喜欢你，你会怎么办。。。” 
“哦！”她意味深长的看了我一眼，“天啊，赫敏，我一直都不知道你爱的人是我啊，你就直接说嘛。你爱我多久了！” 
“你放P！”我真想抡椅子砸她，“跟你说正经的呢！” 
“那你到底想不想跟他在一起啊！”她想也没想的反问我。 
“可是我想的在一起，和他想的那个在一起，意思不一样。。。” 
“哦，那这问题比较好解决，你就说你想不想跟他上床吧！”如此脸皮之厚，她随手拿起一个苹果，问的脸不红心不跳的。 
“。。。你。。。。你就只会用下半身思考吗你！有你这么衡量问题的吗？” 
“我这么衡量怎么了，又简单又准确！”她不以为然的笑笑，“假如两个人交往就象吃一样东西，开始是色相味俱全了了你才有把它夹到嘴里的欲望，这个就是表面上需要了解的过程，然后表面上了解完了就需要进一步的身体接触啊，就象胃液分解阶段，有本事你跳过胃把食物直接送到大肠去试试！” 
我想了半天。。。 
“可是，也会有的人只有身体接触，可是并没有进一步了解灵魂啊。” 
“哎，灵魂上的东西必须附着实体，就象你如果生理上的活动停止了那么你这人就挂了，但是如果不沟通灵魂人还可以活一样嘛！” 
我低头思考。 
“这么说，最初如果你想和一个人频繁的接触，就说明了你对他有好感，你喜欢他，可是你一旦有了和他那啥的念头，就证明了你想占有他，你需要他的身体和灵魂。如果你的感觉只停留在表面上，那么你根本就不爱他，身体都不想奉献给他，又何况是灵魂！” 
“这么说。。。我不爱他。。。” 
“哦。。小道消息表明，你说的那个他，该不会是克鲁姆吧。。。” 
我点了点头。 
“天！”她愤愤不平的看了我一眼，“看不出来你还挺有本事啊，净吸引年轻才俊。” 
我瞪了她一眼，又想起了一问题。 
“可是。。我怎么跟他开口拒绝啊。” 

“真够笨的！”她翻着白眼，“你的理由就是你不爱他呗！” 
“可是这个理由充分吗？” 
“我说，如果两个人在一起，还有什么理由能比‘我爱你’更充分，如果你拒绝一个人，还有什么比‘我不爱你’更理直气壮的？” 
“那我们是不是就不能做朋友了？” 
“很重要吗？没了他你的生活就不能继续？” 
“那倒不是，可是他。。。” 
“那就是你希望他一直默默的爱你但是不说出来？” 
“我不是这个意思。” 
“切，你明明就是这个意思！” 
说了半天，我还是没有勇气。 
在我以前的日子里，我习惯了对身边好友的要求点头微笑，习惯了跟他们说‘好的，我帮你！’。 
可是如今，这个忙我似乎真的帮不上了。 
“你知道吗，赫敏，在这个世界上，很多时候你无法拥有你身边所有对你很重要的人。” 
不过我没想到的是，当天晚上我们和罗恩金妮吃饭的时候，YUKE很无耻的把我出卖了，她把我跟她说的话居然搬到餐桌上来让大家选个角度讨论。 
一顿饭吃的我几乎食不下咽，不停的看罗恩。 
后来YUKE拉着金妮走了，我看着罗恩，几乎想找个缝钻进去。 
“。。。。对不起。。。” 
“你有什么对不起我的？”他又拿出心平气和的笑容。 
“我。。。我没有想把什么问题瞒着你的意思。我只是。。。” 
“那么赫敏，你决定和他在一起了吗？” 
“。。我不爱他啊！” 
“可是你也没有马上拒绝他。” 
“那不是连朋友都没的做。” 
罗恩不吭声了。 
我想了半天才继续开口。 
“。。就象你当时和拉文德，虽然现在看起她也可以说，我没有罗恩照样能很好的生活，其实她为了这个放弃肯定受过很多苦，而且她心里总会有遗憾，有无法让你爱上她的遗憾，有失去和你做朋友的遗憾。” 
“可是。”罗恩终于开了口，“人总是要放弃一些来保全一些自己觉得最重要的东西，因为人不能同时让身边所有的人都幸福。” 
这其实正是我犹豫不绝的原因。 
第二天早上我没课，正在家晃荡的时候，忽然有人敲门，开门之后是一个年轻人。 
“赫敏·格兰杰是吗？你的花，签收！” 
我莫名其妙的签上了自己的名字。 
“欢迎再次惠顾！” 
说完那人把一大束淡蓝色的风信子塞到我怀里，转身就走了。  
我抱着那束几乎和我上半身一样庞大的风信子，跟门口傻楞了好一会儿。  
见了鬼了，谁会无缘无故送花给我？  
淡蓝色的风信子。。。好象是“友谊长存”的意思。  
我翻出送花的卡片，居然没有署名？！  
但是上面写着。 
“赫敏，不管你做出什么样的决定和选择，我都会无条件的尊重你。 
我们永远是一辈子的好朋友！” 
是威克多尔？ 
我欣喜若狂，一定是他！ 
他说我不管怎么选择都可以做好朋友。 
一定是他不想为难我。 
退一步，大家都可以海阔天空。 
想到这儿，我扔下花用最快的速度洗澡换衣服出门，拦上车直接去找威克多尔。 
不过我的突然出现让他着实吃惊了一下，随即他马上会意的冲我微笑，跑过来把我抱在怀里。 
我搂着他的脖子，兴高采烈的告诉他，“威克多尔，谢谢你，我们永远都是好朋友，好吗？” 
感觉他的身体突然的僵硬，他慢慢放开怀抱着的我，“赫敏。。。你说什么。。。”  
他直勾勾的盯着我，表情有点奇怪。  
我依旧眉飞色舞的说着，“虽然我不爱你，而且也不太可能爱上你，虽然我们不能成为恋人的那种‘在一起’，但我们会是永远的死党，一辈子的朋友啊！”  
听了我的话，威克多尔完全的呆了，  
“你。。。说什么，你再说一次。。。”  
抬头不解的望着他，我有点心虚。  
他的表情很可怕，好象我说的话让他从天堂掉落地狱。  
“。。。。。。我说。。。我们永远都是好朋友啊。”  
为什么他这么惊讶，他不是才刚送了“友谊长存”的蓝色风信子给我吗。  
“你来是为了告诉我这个？！”  
我吓傻了。  
他从来没对我这么凶过。 
“最后你还是选择了马尔福？！” 
“不。。。我不是。。我没有。。。” 
我从来没有权力选择，我是被选择的那个。  
但马尔福最终没有选择我。  
“你不要说了！我不想听！”  
他怒吼一声，转身就走。  
下一秒，我跑过去追他。  
顾不得周围人来人往，我冲上去从背后紧抱住他，  
“别走！威克多尔，求求你，别走。”  
我已经失去了太多，不想再继续失去什么。 
“。。。给我个理由。”  
“可是。。。”  
“给我个理由！”  
“威克。。。”  
“我叫你给我个理由！”  
“。。。我不爱你，但你对我很重要！我们做回朋友吧，好吗，我们还是可以做死党的啊！”  
“我不想和你当朋友！明白吗！从来都没有！” 
“不要这样。。。不要这样好不好，当作我们没有重新去禁林，当作什么都没发生，不可以吗。。。” 
我手足无措，眼泪不争气的往外涌。 
“我做不到！” 
有些话，一旦说出口，就变了事实，再没有回转的余地。  
“你在干什么？”走廊里忽然走过来个男人。威克多尔看了他一眼，拉着我回到他的办公室，那个男人也跟了进来。 
“你们到底在干什么！”  
“大哥。。。”  
威克多尔叫他大哥，看来这个就是威克雷尔。 
“威克多尔，你为什么还在这里，你二哥已经带着客户到楼下了，你赶紧去给我办正经事，我现在就让他们上来。” 
“。。。我不想去。。。” 
“你发什么疯，Mage已经和客户把一切都谈好了，你怎么可以不去！” 
“从现在开始我什么都不管了，俱乐部交给大哥和二哥，我明天回保加利亚。” 
“你！” 
威克雷尔被气的脸色铁青，什么都没说转身出了办公室。 
我咬着下唇，拼命忍着在眼眶子里打转的泪水，盯着威克多尔，他扭过头不看我。  
“你要回保加利亚？”  
我克制不住冲他大喊。  
“对！去一个没有你和马尔福的地方！”  
“你。。你。你这个混蛋！”  
我居然气急败坏，歇斯底里，“你走吧！走吧！最好永远都别回来！”  
一边喊一边猛的拽开他办公室的大门，我转过头继续瞪着他，“你们都不要我！你们一个两个都不要我！”  
我夺门而出，他追上来扯住我的胳膊，我恼羞成怒的试图甩开他。  
“现在是你不要我啊！”  
威克多尔的吼声震的我几乎耳鸣，我呆站着，不再挣扎。  
他抱着我，把脸埋在我肩膀上，“现在。。。是你不要我啊。。。”  
我继续呆楞着，不知该咋回答他。  
我没有不要你啊。  
我从来没有不要任何人，一直都是别人不要我。  
马尔福不要我。  
现在，你又要丢下我跑到那么远的地方吗。  
最后，我根本不记得自己是怎么回到家的。  
反正回家一进门，我立刻冲过去死死的抱着罗恩的脖子。 
“罗恩，你说我是不是很蠢。” 
他没吭声，用沉默给了我个肯定回答。 
“那有一天你会不会不要我了？” 
“不会！” 
“即使我说了最恶毒的话。”  
“不会。”  
“即使我出卖你。”  
“不会。”  
“即使我把金妮从楼上推下去。”  
“。。。不会。”  
“你说实话！”  
“实话就是，即使我无法原谅你，我也不会不要你。”  
威克多尔真的走了。 
在我的心还没准备好的时候，他真的就那么走了。 
接下来的一个礼拜，我跟丢了魂似的，好象活在梦境里。  
我总是觉得，等到明天早醒来的时候，威克多尔就会笑笑的出现在我面前，说一切还象从前一样，什么也没有改变过。 
看我总是精神恍惚的，周末的时候罗恩和他妹妹把我拉出来逛街，说如果再不出来透透风都要长毛了。 
时间过的真快，眨眼间，我居然都离开了马尔福快两个月。 
严格说起来，这段日子里我已经适应了没有他的生活，几乎可以说，我已经能面对这个事实了。  
但现在情人节就要到了，我又不得不硬生生的正视自己失恋的这个问题。  
各种店铺都把庆贺的条幅挂出来了，橱窗里都闪烁着刺眼的粉红色光芒。  
五彩缤纷的减价传单，五颜六色的行人的衣服，灿烂的笑容，幸福的表情，让我不堪。  
觉得满街都是和自己格格不入的喜悦和期待。  
手牵手的情侣们，好象都是一脸准备去欢度一个浪漫夜晚的欢乐模样。  
街上的情侣象是从下水道里大量爬出来的蟑螂一样，占据着所有眼睛可以扫到的空间。  

以前都不觉得世界上竟有这么多人在谈恋爱！  
路过大广场的时候，那里竖着一个大屏幕，还在播放没有什么创意的新闻，把马尔福要破产的事翻过来倒过去用各种角度的反复报道。 
于是我们三个停住脚步，驻足观看。 
马尔福金灿灿的脑袋出现在屏幕上，但是人太多声音太小，听不清楚他在说什么。 
我突然发现，爱上一个公众人物其实也是件好事。  
不管你和他分开多久多远，却永远不会让他音信全无的从你生活里消失，他会在你没法选择的任何时间地点出现，让你知道他过的好不好，胖了还是瘦了，有没有精神，或和你分开之后，他是不是有了新恋情。  
我仰头久久的凝视他。 
看来是过的挺好，他神采奕奕，精神焕发，谈笑风生。 
“还忘不了吗？” 
金妮凑过来跟我一起看。 
我没说话。 
“有志气的话就要拿的起放的下！” 
“。。。那你当我没志气好了！” 
“。。。你看看你这点追求！” 
是啊，可以拿的起却不用放的下，可以被爱却不用失恋，可以幸福却不用分离，没错，我估计也就剩了这么点追求。 
“马尔福，你这个笨蛋！” 金妮突然冲那个超大的屏幕显示板大喊。 “马尔福，你这个混蛋！” 
她的喊声一下子给了我勇气，懒得理会四周投来的诧异目光，我也用尽全力朝屏幕上的人大喊。 
“你听着，马尔福，我不要你了，现在是我不要你了！！！” 
象个神经病似的一顿狂喊，淤积在心头好久没能放下的沉重，终于可以轻松了一点。  
只是心中悄悄的希望，马尔福，不不，德拉科，在我没有完全把你忘记之前，你不要有新的恋情。好吗？ 
你不能爱我，绝不是你的错。  
我拿不起放不下，也不能算是我的错。  
你有钱有势，呼风唤雨，就别跟我计较了吧。  
就当是我不要你了，好吗。  
对你来说，没什么损失，但这个微不足道的小事，却可以让我勇敢一点。  
“你俩别跟抽疯似的！丢不丢人，没看这么多人吗！”  
罗恩终于忍无可忍了，给他妹和我一顿臭骂。  
我和金妮四周环顾了一下，N多群众都惊讶的盯着我们。  
“别说我认识你们！”  
罗恩哭笑不得。  
我和他妹捧腹大笑。  
第二天下午，我照例去车上帮YUKE的忙，中午的时候，她去餐厅找东西，我一个人站在车门口发傻。 
有人过来了的时候，我还在想着威克多尔的事，想着他就这么走了连信都没写。 
刚才过来的人一直站在我面前，这才反应过来应该招呼人家一下，我漫不经心的抬起头。  
“请问有什么能帮你。。。”  
下一秒，我的灵魂出了窍。  
完了，我是不是气数已尽病入膏肓了，为什么这段日子里我总是大白天的睁着眼睛做白日梦。  
我不就是被甩了吗，也不用这么魂绕梦牵的吧！  
我不就是爱上一个不爱我的男人吗，也不用这么朝思幕想的吧！ 
马尔福不已经是过去式了吗， 麻烦你不要三不五时的想起他行不行，麻烦你不要看见个金色脑袋的男人就产生幻觉好不好，麻烦你不要再发花痴了行吗！ 
我懊恼的闭上眼睛拍了拍脑袋，想让自己清醒一下。  
可是再次睁开眼，自己还是身处幻觉。  
他，马尔福，就站在我面前。 
我大脑短路，魂飞魄散，心碎了，全身被冻结。  
傻楞楞的看着他，似乎听见时间一分一秒的从我耳边流过，空气瞬间变成了一个个小分子，在空间里来回撞击，光线一丝一束的抽离，白光分解，成了五彩的线条。  
眼前的一切，怎么看都觉得是在做梦。  
他，马尔福，就站在我面前。 
我想对他说，不管是幻觉也好真实也罢，请你消失吧，我的心还没坚强到可以再承受点什么。  
我恐怕这辈子也忘不了你。  
可你却不爱我。  
所以请你消失吧。  
下一刻开始，秒针分针时针都停止，我的呼吸心跳也停止，灵魂安息，不再骚动。  
我们安静的对望着，享受此刻煎熬的幸福。  
短暂的相聚慰藉了多日思念的痛楚，却不能把我抽离情感的纠葛。  
被爱和爱人原来一样可悲。  
此刻的相聚让我想起曾经爱过，我要的他却不肯给，想起自己曾经乞讨般的卑微。  
“赫敏，没事吧！” 
YUKE的出现把我从呆楞中惊醒，也着实把我吓了一跳。 
她看了看站在我面前的人，不太友好的打了个招呼，“先生，本次列车发车时间在一个小时后，现在请您到候车室等候！” 
马尔福没吭声。 
“先生，目前列车只提供一些食品的出售，您需要什么可以购买，买完请立刻离开！” 
马尔福还是没吭声，但是他举起手毫不犹豫的指着我。 
我下意识的瞪了他一眼。  
死人头！她问你要买什么，你指我是什么意思。  
YUKE不怀好意的看了我一眼。 
“不好意思，这个是非卖品，你买个别的代替吧。”  
马尔福还是不吭声，继续盯着我。 
“先生。。”YUKE笑了出来，“我知道您的诚意，但是这个真的是非卖品，要不这样，火车站拐角的地方有一家玩具店，里面出售大号海狸毛绒玩具，不如您买那个吧，反正也挺象的。” 
越说越不象人话了，我听着就有点怒，“YUKE你给我闭嘴，有你什么事！” 
“哎？”YUKE诧异的看着我，“你一个非卖品就了不起了啊！” 
说完她一百八十度大变脸，谄媚的笑着说，“先生，今天本次列车正在举行幸运乘客大赠送活动，第一个到达本次列车的客人购买车上的卫生纸一卷就可赠送赫敏·格兰杰一只，数量有限，赠完为止，欲购从速！” 
她的话音还没落，马尔福从兜里拿出个钱袋抓了一大把金币递了过去。 
“呃。。。”YUKE有点为难，“用不了那么多，一卷卫生纸两个纳特。。。先生您有没有零钱？” 
“没有，不用找了！” 
“多谢惠顾！” 
YUKE拿了卷卫生纸递给马尔福，然后把楞着的我推到前面。 
我一个没站稳摔到马尔福怀里。 
“先生，这个就是买卫生纸的赠品！” 
“YUKE！！！！”我怒火中烧，要是眼神能杀人，YUKE你早就死无全尸了。 
“你一个赠品，哪那么多废话！”她不耐烦的看了看我们，“先生，本次列车马上就要开始剪票了，如果您不乘坐，就赶紧把赠品带走，不要妨碍我们工作！” 
“你！”我准备伸脚暴踹她一顿，还没沾着她的边儿，就直接被人拎起来下了车。 
MD，你还真以为姑奶奶我是买卫生纸的赠品呢啊！
 

五十六 我往哪躲。。。 
“放开我，你这个混蛋！” 
我居然就这么傻呵呵的被拎了出来，YUKE那个家伙心安理得的靠在车门口望天，全然不顾我的死活。 
天没天理，人没人性。（用一下凉风MM经常抱怨的口头禅，希望她不要告馋侵权。。。）YUKE就这么把我给卖了，啊，不对，要是真的把我卖了还算好的，也算是有个价值。 
居然真把姑奶奶当作了卖卫生纸的赠品！ 
YUKE，你就祈祷我别抓到你，要不把你降龙十八砍，我就跟你姓。 
“放开我，听不懂人话啊！” 
其实我对马尔福倒不是生气，主要是事情太过突然，我还没有心理准备，我，有点害怕。 
“赫敏！”他停下来死抓着我的手不放，“赫敏，你就这么讨厌我吗？” 
为什么他又露出了那么悲伤的表情。 
“。。。我没说我讨厌你。。。” 
我爱你啊，现在依然爱。 
“求求你，马尔福，你快走吧！赶紧消失吧！” 
不要再来搅乱我的生活，我好不容易重新振作，好不容易才鼓起勇气面对没有你的人生。 
“赫敏。。。你不想见到我吗？” 
是啊，我当然想见，可是现在我见到了，那又有什么意义。 
“求求你了，你走吧，我好不容易才能下决心忘了你，好不容易才有了重新开始的勇气，你高高在上，难道非要让我一辈子都象个卑微的乞丐吗，马尔福，我知道那不是你的错，可是那难道是我的错吗？” 
我用力的挣开他的手，眼泪不争气的往下掉。 
“马尔福，爱上了你，难道是我的错吗？” 
心里狂呼着告戒自己，别再说了赫敏·格兰杰，别再自取其辱。 
“你为什么想要忘了我？”他紧抓住我不放，“你为什么想要忘了我！你忘了我一次还不够吗？你上次忘记，我等了好久，这次呢，我又要等多久？！” 
他用力扳住我的身体，不顾车站上熙熙攘攘的人群冲我喊。 
“重新开始？重新开始？你要重新开始？那我呢？” 
他又怒了。 
好久没看过他发火的样子了，还是那么可怕。 
“你一句重新开始，就和韦斯莱走了！那我该怎么办，你告诉我我该怎么办，这两个多月来我食不下咽，夜不成眠，反反复复的说服自己，就换来你一句‘重新开始’？” 
我呆呆的站着看他，不知所措。 
一个现在能呼风唤雨身价万贯的男人居然就这么随便的站在大街上红着眼眶冲我叫嚣。 
我，是不是应该很有成就感。 
我应该笑吧，是不是。 
可是我只想大哭一场，只想冲上去抱着他。 
“赫敏，你来教教我吧，我该怎么办，你来告诉我，失去了你，我该怎么重新开始。” 
算了，去他的吧。 
伸开手紧紧的抱着他的脖子，他身上传来那些记忆中的熟悉味道一下子包围了我，不断的挑战我的理智。 
算了，真的，自取其辱就自取其辱好了。 
自作多情就自作多情吧。 
总之，我不想看到他这么个德行。 
我趴在他的肩膀上闭紧眼睛，轻轻的叹气呼吸。 
他也不再说话，我们俩顾不上周围行人的目光正在往我俩身上砸，就那么抱在一起。 
那一刻我似乎有了种飘飘欲仙的感觉。 
这样久违了的拥抱，我以为我不会再去眷恋了呢。 
再这么抱下去，那好不容易想忘记他重新开始的勇气，估计要重新培养了。 
算了，那就重头培养好了。 
反正我还有几十年的生命，那么漫长，不怕再去面对将来被甩了的日子。 
“赫敏，你为什么要忘了我！” 
他的声音闷闷的从我肩膀后面传过来。 
“因为。。你不爱我啊。” 
真是明知故问，我出尔反尔的又主动跑过来抱你了，你这下总该满意了吧！ 
“谁说我不爱你了！！！” 
他居然又来了精神，瞪着我的眼睛冲我吼。 
“如果我不爱你，这两个月来我究竟在说服自己什么？！” 
我白了他一眼：“我哪知道你说服自己什么？” 
“你心里清楚！” 
“我不清楚！”说来说去我也有点怒，“是谁总在念念不忘当初在意大利的赫敏，当初是谁拼了命不惜倾家荡产也要让我想起来过去，当初是谁说过如果我想不起来他就不爱我！你爱的是我吗，德拉科·马尔福你爱的是我吗？” 
“胡扯！” 
他楞了一下，随即又开始吼，“我从来都没说过你想不起来我就不爱你，我什么时候要求你非要变成以前的样子了？！” 
“那时候我就坐在你脚边儿哭，我那么求你，你看过我吗？” 
“那是因为你和别的男人过夜！” 
话一出口，我们俩都有点楞了。 
他禁闭着嘴唇，用力的平复呼吸。 
我站在那儿，那间血红色的房间象潮水一样谩进我的脑海。 
原来。。。他介意的是这个啊。 
是啊，他就算有一点在乎我，他都应该是介意的啊。 
他一定是很介意的，我早就应该知道，不是吗？ 
要是他无动于衷，他就不是马尔福了。 
如果那个大男子主义又占有欲过剩的马尔福有那么一点点爱我，那他又怎么会不介意。 
他又怎么可能会原谅我，接纳我，继续爱我呢。 
原来是这样啊。 
“你听着，马尔福！”我平静下来，“如果一切可以重来，我当然也希望什么都没发生，我也希望，我承认我心里不敢面对，我承认我后悔，但是我却没有能力去改变什么，我甚至不知道该怎么忏悔。。。如果你真的那么介意。。。不，你肯定是介意的，换了我也许会更介意，甚至会不希望以后再见到对方。。。” 
感觉喉咙哽的胀痛，我都不知道自己是怎么挤出了一个微笑给他。  
我静静的看着他。  
我居然微笑着看着他。  
“如果真那么介意，就不要说服自己了。。。介意是应该的。”  
我微笑着冲他摆摆手。  
转过身的一瞬间，泪水迫不及待滑过我还在僵硬微笑的脸。  
我背对着他渐渐走远，不敢回头。  
两手握拳，指甲陷进了掌心，感觉自己浑身都在颤抖。  
任由眼泪不断的往外涌，我咬紧下唇，不敢抬手去擦。  
赫敏，拜托你，请你勇敢些吧。 
“赫敏！” 
在我身后沉默了很久的马尔福突然大喊，“赫敏！” 
他叫着我的名字，脚步急促的追来，我还是不敢回头。 
“你给我站住！” 
他跑过来死命的从后面抱住我，双臂几乎勒断了我的肋骨。 
“赫敏！”他把头埋在我的肩膀，“我。。。我还没有原谅你！” 
“。。。。。。那就不要原谅我吧。”  
感觉胸骨都被他压断了，呼吸好象也被剥夺。  
我闭上眼仰头靠着他，泪水滑落脸颊。  
伸手向后揉着他的头发，感受着那些金黄的发丝缠绵的划过手指。 
“那就不要原谅我吧，我。。。也还没有原谅自己。” 
此刻，我甚至愿意用任何条件去跟魔鬼交换，只希望能重来一次，重新坐在那辆行驶在暴雨之中的出租车上。 
这次，我不会再选错路线。 
如果我能再有一次机会，我绝对不会懦弱的躲进一个陌生男人的怀抱。 
 静静的在他令人窒息的拥抱里驻立，我们一时都没再说话。  
一直没吭声，是因为我还在回想刚才发生的一切。  
他刚才说的那些话，是不是表达了他其实是爱我的这个意思？  
这一次，会不会又是我的自作多情和理解误差。  
他突然松开手，拉着我二话不说跑到街角，把我塞进他的车里，然后一踩油门到底。 
我还没反映过来，只是楞楞的坐着。 
后面开始有警察追他，大概是因为超速，违章并线还有闯红灯。。。 
不一会儿，熟悉的大房子和花园又重新出现在我眼前。 
他拉着我横冲直入穿过大门进到楼下的客厅。  
我不知道他想干什么，我猜不到，也不敢猜。 
“赫敏！这房子和我们在意大利的时候住的一模一样，不管是格局还是装修，都一样，我把家具也全都搬了过来，我把我们在意大利的家搬了过来！”  
他站在我面前，静静的说着。  
我的心猛的一沉，他。。。接下来是不是要说“如果你找不回从前的记忆，我们便无法在一起”。 
“赫敏，我这么做只有一个目的。你当初忽然不辞而别，我虽然茫然不知所措，但是我没有放弃希望，我一直相信有一天你会回来，我不敢猜测到底是多久，也许是一两天，也许是一两年。。也许是一二十年，但是你无论什么时候回来，我都想让你看到，我，还有这个家，始终都是一样，没有改变过！” 
他的话让我呆住了。 
“我只想让你知道，我爱你，从来没有改变过！” 
我从他眼前闪开，在空寂的房子里溜哒，触碰着那些家具，墙上的挂画，每道门的手柄，我甚至闭上眼睛用力呼吸着房子里的空气。  
可是最后，当我回到他的面前，依然还是找不到丝毫熟悉的片段。  

 
2006-7-23 23:31 回复  
 
☆清风舞曲★ 
2位粉丝 
 570楼

“也许你的确没有改变过，可是我却改变了。无论你如何解说，我根本没有共鸣。”  
站在楼梯口，我悲哀的望着他，“我想不起来，什么也想不起来，你心里那么幸福的日子，我想不起来。” 
“就算你想不起来我也不会不爱你啊！” 
“你在撒谎！”我脱口而出冲他大喊，“马尔福你在撒谎！你就是想让我想起来，一切代价，倾家荡产，你都想让我想起来，你想让我变成你记忆里的赫敏，不是吗，马尔福你敢说不是吗？” 
“我没有！” 
“你明明就有！” 
“我的确想让你想起来，但是并不是想让你变成什么样子，而是因为那是我在你心中的唯一位置！” 
我不解的看着他，“我。。。不明白。。。” 
“赫敏，你爱我吗？” 
我点了点头。 
“什么时候开始的？” 
我用力的思考，“具体的我不知道，也许就是某一天，某天早上睁眼看着你抱着我的时候。。。某天晚上你给我做吃的的时候，也许就是某天我看着你难受但是假装坚强的时候。。。” 
“可那个时候你为什么不告诉我？” 
我没说话。 
“那个时候，你为什么不给我机会，告诉我你其实是爱我的？” 
因为我觉得自己是个替代品！我根本不是你要找的人。不知道自己的记忆有问题以前，我以为我是那个‘赫敏·马尔福’的影子，知道了自己的记忆有问题，我依然是以前一个叫‘赫敏·格兰杰’的替身，你只是不断的告诉我‘要想起来，要想起来！’你甚至从未问过我是不是愿意想起来。 你那样的迫不及待，只会让我退缩。不能成为你要求的样子，你便连看都不愿多看我一眼。 在不让你知道的情况下，我才有勇气爱上你。”  
我哑着嗓子，拼命忍着眼泪。 
“当我在那个魔法伤害研究中心的时候，被那些研究人员象动物一样折腾的时候，你在哪儿？那天的实验我是哭着做完的，你就站在外面，可是却离我好远，你想过我的感受吗，想过我为什么眼睛肿的象桃子？你没有，你所有的精神都在那个该死的测试结果上！” 
眼泪又不争气的往外冒，我把积在心底的话冲他大喊。 
“马尔福，你好好想想，你真的是爱我吗？” 
他楞在原地，直勾勾的盯着我。  
然后突然的扑上来，恨不得让我在他怀里碎裂。  
“赫敏，我让你想起来，上希望你能面对我们曾经在一起的事实啊！” 
“可是我们曾经在一起本来就是事实。。。我。。。” 
“但是你面对过吗？或者说，你可曾让我知道你面对了这个事实？” 
他的手轻抚着我的背，我在他怀里感受他说话时胸腔的震动。  
“当时你走的音讯全无，我甚至不知道原因，我不是没有猜想过你为何离开，但我不敢想下去。我唯一能做的，就是不断给自己希望和勇气，在恐惧中寻找跟等待。我只是希望有朝一日你能回来就好，哪怕我永远也不知道你为什么离开，哪怕你永远也不告诉我，你在花园里对着天空说些什么。。。 终于有一天，我又见到你了，你终于肯回来了，可是一切都变了，你完全变了。。。 我并不介意你外表或言行的改变。赫敏我可曾要求过你什么，即使你变的和之前我认识那个人完全不同，我可曾要求你变回原来的样子吗，我没有，我真的没有。我不是怕你的改变，试想即使你一直在我身边，你的言行和外表一样会改变，可是当我发觉你变的不再爱我时，我几乎要疯了。。。” 
“我没有不爱你！。。。我是说，刚开始我可能真的不爱你，可是后来就不是那样了。”  
“可你却从来没给我机会，让我知道你爱我。”  
“这种事也不一定非要说出来啊，既然我爱你，那这些情感多多少少会反应在我的一举一动里，不是吗，你只要用心一点，一定可以发现的！”  
“可是我怎么发现！”  
他松开手臂，紧盯着我。  
“我怎么去发现呢，我把所有的热情和理智都投入了进去，几乎要爱的发疯，可是我说的记忆，你全盘否认，我说爱你，你不愿意回应，我想知道你身边发生的事，你觉得我烦，我想让你知道我有多在乎你，可你又会觉得我被你管的没了自由，我给的一切你都觉得不对不好，我想让你幸福，你却逃开，我想让你开心，你好象更不开心，我往前进一步，你就往后退两步，好象我们之间回到了最初在霍格沃茨时候的关系，这样的想法简直让我快要发疯，一想到如果一切都回到了刚开始，我究竟该怎样让你从厌恶我的情绪中爱上我，赫敏，想到这儿，我真的快要发疯，不知道该怎么办，好多时候我不敢问不敢说，生怕说错了一句话你又转身离开不再回来。。。” 
他的话让我不断回忆一起生活的那段日子。  
自己随意的说辞、借口、懦弱和虚伪，让他如履薄冰。 
反复把他的爱和希望摧毁。 
我一直认为他是个能人所不能的人，没有什么是他摆不平的，甚至他的心都是石头做的，可以坚强到承受一切。 
可是，也许。。。他比我想象的要脆弱的多。 
也许很多时候我明明就可以安慰他，甚至只给他个微笑就能拯救他。 
但是多数时候我只是把他一个人撇在一旁让他自己舔拭伤口。 
“我从未觉得自己这么失败过，我一心只想给你幸福，但我给的却全都不对，我要怎么承认这个失败，你要的幸福我不能给，我要怎么面对这个事实。 我只是想多爱你一点，可是却好象又多伤害了你一点。赫敏，我真的这么不够好吗。。。”  
下一秒，我伸手捂住他的嘴，不让他再说下去。  
他再说下去， 我的心就要沉到谷底了。  
也许我真的是太蠢了，也许我真的是太不善良，也许老天真的是安排错了，我根本不是一个有资格得到他爱情的人。  
他抓着我捂在他嘴上的手，用双唇摩挲我的指尖，他轻咬着我的食指关节，  
“虽然你总算是回来了。。。”  
“别再说了！别说了！”  
我打断他的话，不想再听下去。  
越听越觉得自己没有资格站在他身边。  
“我要说！如果我不说，你永远都不知道！”  
有那么几秒，他又重新恢复了平时的“英雄本色”，吹胡子瞪眼睛的冲我吼，那表情好象在说。“你给我老实听着，谁准你插嘴来的！” 
“虽然你总算是又出现了，可是我发现韦斯莱和克鲁姆在你心中占据了无可替代的位置，这些日子也许还出现了更多我看不见防不到的人在你身边，象蟑螂一样无孔不入。。。” 
“喂，你怎么可以这么说我的朋友！” 
“这么说还是好的！” 
“人家根本没象你说的那样，你根本就是小心眼儿！” 
“没错！看见自己的情敌围着自己的爱人整天的转来转去，谁都会小心眼儿！” 
“你。。。什么情敌，没凭没据的你就瞎掰！” 
“这种事只要感觉就行了，要什么凭据？” 
“。。。。反正跟你想的不一样！” 
关于罗恩和威克多尔，我到底还是有点心虚的。 
我把他们俩当朋友，他们好象不这么想。 
不过马尔福的直觉还真是很准。 
不管怎么样，我只好死鸭子嘴硬到底，无论如何不松口。
 “你不记得意大利的事，我的位置也随之消失，我不断的迫切的让你想起来，只是因为你只要想起来了，你就可以爱上我，只要你想起来，身边再出现多少蟑螂苍蝇的我都可以光明正大的把他们赶走，我以为那些记忆，是我在你心里唯一的位置，嫉妒让我恐惧不安，我也没想到会伤害你，赫敏。。。我是无心的，你可以原谅我吗？” 
我趴在他胸口听完他的话重重的捶了他一下，“你不要一口一个蟑螂苍蝇的称呼我的朋友！” 
“先不管他们，赫敏，你能不能原谅我？” 
“不原谅。” 
“为什么？” 
他的口气透着失望。 
“因为你本来没有错，为什么要请求原谅。” 
听了我的解释，他一下子很不要脸的多云转晴， 
他居然撒娇似的用脸磨蹭我的脖子，我使劲的推他，他又很厚脸皮的咬我的耳朵。 
于是我只好用力从他怀里挣出来，他还有反扑的意思。  
我一看也没什么地方好躲，又离楼梯比较近，就直接往楼上跑，逃进了卧室。  
他追过来叫我“站住”，哼，我才不听！。 
逃进久违的卧室，被他追到抓住了。  
本来我想笑闹着叫他“躲开”，可下一秒，我象被人敲了一闷棍似的楞住了。  
我望着床头柜的方向，呆立着。  
这一刻，我的心停跳了一拍。  
那上面，放着一个空瓶子。 
我以前在马尔福的抽屉里看见过那个瓶子，里面原先放了差不多四分之一的液体。瓶子上的说明告诉我那是一种很罕见的毒药。 
无色无味。杀一个人可以毫无痕迹。 
我曾经自己在家的时候百无聊赖的翻他抽屉时发现的。 
我把它倒在花园的一角，那里的植物几秒钟就死了一片。 
我吓的赶紧兑了点儿水又原封不动的放了回去。 
那是真的毒药，可以让一个人从世界上永远消失。 
可是如今，盛它的瓶子空空的，放在马尔福的床头柜上。 
我紧盯着他，我要一个解释。  
他久久不回答，想逃避这个问题，我不肯放过他。  
我觉得诧异的同时，非常的害怕。  
此时此刻，再没有什么比让我失去他更觉得可怕。  
我突然又不想听真相了，我想他告诉我，那只是闲来无事拿出来玩儿一了下就给倒掉了，我想他告诉我，马尔福是一个坚不可摧的男人，可以永远理智和坚强，没有什么可以打倒他击败他，没有任何东西可以摧毁他。  
马尔福，你快告诉我，告诉我你究竟有多坚强！ 
“那天。。。你那么出现在我面前，带着一身吻痕。。我当时。。。当时就象是灵魂出了窍，我看的见、听的见，也感受的到，但就是身体动不了，发不出任何声音。 就象是。。。我的时间停止了一样。”  
他低头轻轻的说着，痛楚从他的声音里传出来。  
“当时我真想骂你，想打你。。。可是我又很怕，在那种情况下，我不知道自己能不能找到正确的言语，不知道自己能不能控制下手的力道。。。 我怕犯错，我怕说的或做的太过分，你只会离我越来越远，怕你更加坚决的拂袖而去，连头也不回。。。可是最后你还是走了，原来我什么都不说，也变成了对你的一种伤害。 我听到你说的话，可我就是动不了，开不了口，当你说你爱我，我真的好想回答，可就是做不到。 我无法在刚知道你跟另一个男人过夜以后立刻回答爱你不爱你，我真的没法回答。赫敏，你甚至倔强到没给我一点说服自己的时间就转身走了，当你走出房间的时候，我觉得一切支撑我的东西全都消失了。我觉得自己被你放弃了，连我说爱你的权力和机会也被你一并放弃了。。。我开始问自己，在你心里，到底有没有一种必须要和我一起守护的东西？”  
他一直低着头，我看不见他的表情，却可以知道他说这些的时候多么万念俱灰，听声音就足够了。  
“于是那一刻，我只是觉得一切都是我的错，什么都是我的错。我不说话，无法回答你，让你哭泣却不能安慰你，都是我的错。非但不能给你幸福，甚至还让你觉得不幸福，这是我最大的失败，是我最不堪承认和面对的事实。。。所以我就找到了这个瓶子，然后喝了下去。” 
啪！ 
我大脑忽然短路，伸手不加思索的打了他一巴掌，下一秒我死命的抱着他不肯松手，把头用力扎到他的胸口，我觉得自己全身上下都在发抖。紧紧扯住他的衣服，我觉得自己就象跳了针的盘一样，不停的说着“对不起，对不起，对不起。。。” 
“赫敏。。我不是要你道歉，你听我说。。。。” 
他用力抱着我平复我的情绪。 
但我好象已经完全失控，不停的说着对不起，抓着他的衣服不敢放手，象溺水的人好不容易找到了一块浮板。 
于是马尔福低下头，用最直接的方式让我闭上了嘴。 
温柔的亲吻渐渐把我从深谷里拉出来。  
我用手环着他的脖子，感觉自己的心在抽搐，  
“。。。我不知道会这样。。。我一直以为你可以比任何人都坚强。。。”  
我的脑袋里不断的想象着他喝下毒药的那一刹那，我几乎都能看到他慢慢的倒在房间里，闭上那双忧伤的眼睛。 
他看着我忽然笑了。 
“赫敏，我可以为了你有多坚强，就可能因为你有多脆弱！” 
我伸手重重的捶了他一下。 
居然敢这么做。 
我没好气儿的白了他一眼，“那你现在是人是鬼？” 
“我也不明白为了什么，我一口气喝完了药的时候，才发现药已经变成了水。。。” 
“变成水？”
“是啊，可能是封口的时候没有封紧吧，这种药就是这样的药性，虽然剧毒，可是只要一接触水，哪怕只是空气中微小的水颗粒，都会被变成水。” 
我诧异极了。  
上帝的安排有时也很绝妙  
我没吭声，拉着他走下楼到了花园。 
指了指靠墙的一角。 
他不解的看着我。 
“你把墙角的土拨开！” 
他走过去摸索着。 
“哎？”他发现了不对劲儿，回头看着我，墙角那里的草还保持着枯黄的状态。” 
他无比诧异的看着我。 
“哎，有一天我自己在家没意思，就翻你的抽屉，然后发现了这个，说是剧毒啊，我就试试，我往地下倒了点儿，结果草立刻就都死掉了。。。我怕你骂我啊，所以往里面兑了点水，又放回去了。” 
他看了看地上的草，又看看我。半天没说出话来。 
我知道他很惊讶，但是对不起，此刻我比他还惊讶。 
楞了好半天他又恢复了本来面目，理直气壮的冲我大吼。 
“赫敏，你怎么可以玩那么危险的东西，万一沾到你的嘴里怎么办，你做事怎么都不动脑子，万一有个闪失怎么办，万一你有什么事你让我怎么办。” 
“吼什么啊，你就这么跟救命恩人说话啊！” 
“什么救命恩人？” 
“要不是我往里面放了水，你能这么生龙活虎的站在这儿冲我叫嚣么你！你是人是鬼还不一定呢，还有本事跟我这儿大小声儿！” 
他楞了一下，恨不得扑上来咬死我。 
“我变鬼也是你害的！” 
“原则问题，你别瞎推卸责任啊我告诉你！” 
他二话不说跑过来照着我的肩膀狠狠的咬了一口。 
我在他怀里又动弹不得，只好伸手猛捶了他一顿。  
“你以后别再吓我了，好吗，我说过我没有超能力，你有什么事我看不见听不到，不能马上跑过来救你。。。” 
他的脸一直靠在我脖子旁边，呼出的气息让我的心一阵接一阵的乱跳。  
“赫敏，你以后不会离开我了吧。。。” 
我伸手揉揉他的一脑袋卷发。  
马尔福的头发长了很多，他是不是好久都没剪头，跟梅超疯儿似的。  
“那得看你的表现和我的心情了！” 
我承认我的口气确实有点狂妄。 
他抬头狠瞪了我一眼。 
“那好吧，既然你不愿意想起来。。。我也不逼你。。。” 
“哎？”我有点无明火起。“说来说去你就没一点进步，谁说我不愿意想起来了？” 
“你刚才不是说我都没征求你的意见吗？”  
“是啊，我是说啦，可你现在有征求我的意见吗！”  
他又楞了一下，随即一本正经的盯着我，  
“赫敏，你愿意想起来吗？”  
他说的那叫一个严肃，要再拿个戒指单膝跪地，我一定以为他在求婚。  
“当然要想起来，那是我的记忆，我为什么不愿意想起来。”  
他呆呆的望着我，我用脸在他衣服前襟上摩蹭着，  
“我不想让那段日子就这么空白下去，即使我所有的记忆都变成空白也好，那段日子，我一定要想起来。”  
他用下巴抵着我的头顶，  
“赫敏，那段日子的空白，我可以用将来的一辈子补回给你。如果你真的能想起来固然好，但我不要因此给你任何压力。旧的记忆总会退色，但我们可以不断制造新的来弥补。”  
“可是我还是要想起来，不然觉得是种残疾一样。。。反正也不用我倾家荡产。”  
“我倾家荡产和你倾家荡产不是一个意思吗。”  
“那区别可大了，我又不用你养。”  
“那你要谁养！”  
这小心眼儿又把我的意思添油加醋扯到别的方向去了。  
“我是说我可以养活自己！”  
不自觉又伸手捶了他一下，我有点儿不自在，  
“可是。。。为这让你失去一切，你真的不后悔吗。”  
“可是我并没有失去什么啊。 我只是要过一阵子平淡的生活而已，不用多久我德拉科就可以东山再起，甚至拥有比现在还多一倍的身家，赫敏，你对我没信心吗？”  
他捧着我的脸直视着我，  
“不管这些是爸爸留下来的还是我自己辛苦赚来的，它们都不能和一个与我共渡一生的人相提并论。未来的几十年我可以没有钱，但我不能没有你，这世上没有任何东西可以和你等值，你明白吗。”  
“那不如未来的几十年我们都住在几百尺的小公寓就好了，你不用做青年才俊，普普通通的就好~”  

“可是我要给你最好的生活！”  
“听着。”  
我伸出双手放在他耳朵两侧，  
“我不需要。我不要大的象城堡一样的房子，不要植物园一样的花园，我不要钻石戒指，也不要高档名牌衣服化妆品，我只希望你活的没有任何压力，不用为了我顾忌那些有的没的。 我只想要一间可能连客厅都没有的小公寓，你不用去那些无聊的应酬，每天可以按时回家，我喜欢你做东西给我吃，不管是燕窝还是青菜，也很喜欢去家庭餐厅吃特价套餐，我从来没觉得这样的生活有什么不好。 总之一句话，我不要你为了我背负任何责任，不要为了我让你活的太沉重。 。。。你之前的人生。。。好象没什么能遂了自己的意，不是吗。”  
他搂着我，久久不语。  
最后他对我笑笑， “没办法，我还是要白手兴家，东山再起，因为这是我的乐趣。谁让我天生就是个天才型事业有成的新好男人啊。”  
“白痴！”  
我瞪了他一眼，  
“懒得理你！”  
于是我转过头假装不理他。 
“赫敏，跟你商量点儿事，我如果答应了潘西的条件，这房子就不属于我了，里面的东西也得都给她。” 
“。。。现在后悔还来得及。”  
“我不是那个意思！”  
他伸手用力的捏了一下我的脸。  
“那你什么意思！”  
“我只是想。。。在失去这些之前能够善加利用。”  
“利用？！”  
我楞了一下，  
“你什么时候变这么抠门儿了？” 
他没吭声，拉着我从花园回到卧室，  
“尤其是这张床，我很喜欢啊，就这么没了，当然不甘心。赫敏，所以我们要在失去它之前善加利用嘛。”  
（小德提到的那张床，由俺亲爱的老婆阿蛊死皮赖脸要求扮演。。。瀑布汗。。。） 
“啊？！”  
我盯着他看了半天，还是没明白他说什么。  
难不成他想把床劈了填壁炉里？ （蛊：= =+|||） 
他居然暧昧的看着我，我稀里糊涂的回望他。  
当他的亲吻落在我脖子上时，我还是没反映过来。  
这是发什么神经！  
直到马尔福原形毕露，显现了色狼的本质，我才明白他的“善加利用”是什么意思！  
这时我除了脸红心跳，小鹿乱撞外加有点不好意思之外，还想给他一巴掌再踹他一脚，顺便叫他“滚开！”  
伸手想把他从自己身上扯掉，可他好象跟个强力OK绷似的。。。  
“躲开！我。。。我去洗手间！”  
硬是使出吃奶的劲，我推开他，匆忙逃进了洗手间。  
背靠着门，脑袋里一片混乱。  
那个小白鼠就很没素质的在外面砸门。  
“别敲啦，催命啊！”  
我没好气儿的冲门外大喊。  
不过真的，赫敏，你至于的吗？ 
你干嘛要怕他？ 
按了水箱的开关，我还装模做样的洗了洗手。  
总不能让他知道我是被吓的躲进洗手间吧。  
那我的面子还往哪摆。  
“行了行了，我出来了！”  
猛的拽开门，我一下子把马尔福拉进洗手间，也没征求他的意见直接把门一关，自己跑了出来。  
虽然这么跑了是感觉挺对不起他的，不过我心里就是莫明的害怕。  
我还是三十六计。。走。。。 
不过等等，我记得原来卧室的门上没有锁。。。 
可是现在这上面就有一把锁在发挥着作用，它把门封的死死的， 
我甚至都不知道马尔福什么时候锁的门。 
我就很不幸的被堵在里面。 
没关系！我跳窗户好了。 
冲到窗前，我终于明白，马尔福这个青年才俊果然不是盖的。  
他做事果断又深谋远虑，老谋深算，狡猾奸诈，死不要脸。。。  
他把窗户也锁上了。。。  
我。。。。我的清白估计就在今天彻底终结了。  
  
可能是精神明明高度集中却不知道该把精神集中在哪里，我笑的神经质又不能自已。。。 
“是，吗？”他拖了长音问我，看表情就是N不爽，“我还有更厉害的你等下就知道了！” 
嘴唇猛的含住我的耳唇，湿润的触感猛的麻痹了神经。来不及阻拦脱口而出的惊喘，一瞬间竟然忘了挣扎。 
他的手慢慢滑到我的腰上，渐渐蜿蜒而下。 
我倒抽一口凉气，觉得全身的肌肉一瞬间绷紧。 
耳唇忽然暴露在清冷的空气中，他转过头来直视我，微笑的眼睛仿佛闪着无法扑灭的火花。 
“笑啊，你继续笑啊。” 
耳边象是响动着击鼓的闷响，片刻之后才发现原来是自己的心跳 
为什么从来没有发觉其实他的声音相当低沉，他的微笑让我的胃突然开始翻卷。 
未知的冲动象迷雾一样在眼前摇曳，我忽然有了被点燃的错觉。 
这么甜蜜的哽咽，这么沉重的呼吸。。。难道是。。。我的？ 
周身的薰衣草香愈加浓重，他额头上的薄汗浸湿了金发。 
“笑啊，你继续笑啊。” 
仿佛恶魔咒语一样的低喃在耳边想起，眼前一簇火光出其不意的一闪。我被推进了感官世界的深渊。 
原来我是那么眷恋他的体温，所以想要不惜一切的靠过去。 
原来我是那么需要他的灵魂，所以想要身体的无空隙契合。 
撕裂的疼痛带着及至的快乐降临，看着他微微眯起来的蓝色眼睛，我愿意为了他放弃我所有的矜持和虚伪。 
呼吸逐渐激烈，我抓住床架，恐惧又期待着。。。不知道这样狂野的激烈要把我带向何方。 
火焰顺着每个微小血管流窜全身，心跳已经大到震的自己耳鸣。 
我觉得自己要死了。我看见眼前电流交错。感觉火焰已经蒸发掉了我细胞的每一丝水分。 
连仅剩的尖叫也被锁死在喉咙里，我完全发不出声音，只能紧紧抓住他汗湿的肩膀，指甲无意识的在他背上乱划。 
我仿佛被掏空了，轻漂漂的，仿佛沉入寂静漆黑的海底抬头看见遥远天空中闪烁的白光。 
闭上眼睛抱紧他，任他欲予欲求，享受着情爱让人发狂的折磨，和身心全失的美好。 
好象过了几个世纪那么长，他终于沉重的一声喘息，倒在我身上。 
我好不容易找回来的呼吸被他一压，我险些又断了气儿。 
他躺在我旁边，抱着我的胳膊上还带着晶莹的水珠。 
我大口的呼吸，好象心脏就是体内唯一的器官，他狂跳着，仿佛撞断了我的肋骨，撞散了我的灵魂。 
纤长的手指温柔的抚过我的眼角，我都不知道自己什么时候哭了出来。 
（插花：NC到此结束，原谅俺吧，俺那么纯情，用的又都是第一人称，俺。。。俺实在写不出象样的NC~~~~~现在说一下鸣谢：NC场景中的床由俺老婆蛊蛊扮演，枕头由草莓扮演，另一只枕头经草莓介绍由小竹欧欧扮演~床头柜上有一个上一章提到的毒药瓶子，那瓶子由小天扮演，NC场景的房间里有个吊灯，那吊灯由凉风扮演！豆腐分发完毕，众BT们注意查收！） 
他俯视着我的脸，突然笑的挺灿烂。  
不知道刚才是谁差点儿让我挂掉。  
“赫敏，我爱你。”  
“噢。”  
我浑身的骨头都要散了，眼前直冒金星，所以就能省则省的简单“噢”了一声。 
不过马尔福对我这个回答颇为不满，他抬手捏住我的下巴又恶狠狠的瞪着我，  
“我说‘我爱你’，你应该怎么回答！”  
“我也是！行了吧。”  
刚才是哪个不要脸的差点儿让我挂了！  
我没好气的白了他一眼。  
这个答案更加让他不爽，他捏着我下巴的手加重了力道。  
我都要散了，他怎么还是一尾小神龙。 
看来名字对人有很大的影响，恩！。。。很，大的，影，响！  
“你应该怎么回答！”  
“马尔福我也爱你！”  
他这才松了手，我就很想踹他，因为他的表情摆明了欠打。  
“这还差不多！” 
我义愤填膺，敢怒不敢言，只好拿眼神秒杀他。 
“你瞪我，赫敏，你是不是还想再来一次？” 
我想也没想就脖子一梗：“有本事你就给我再来一次！”挑衅意味一览无余。 
 说完我就后悔了，这不是拿自己的小命开玩笑吗。  
“好啊，那我们就再来一次好了！”  
“不用了不用了，我绝对相信你有那个本事，不用再实践给我看了！”  

 “那明天早上再来一次好了。”  
“做你的白日梦吧，不要脸！”  
“你刚才说什么！”  
“。。。。啊？我说什么了，什么也没说！”  
识时务者为俊杰，忍一时风平浪静，风平浪静！！！ 
我们就这么抱着躺了好一会儿，我不时的瞪他，他不时的威胁我。 
不过我忽然想到了一个比较严重的问题。 
“哎，我忽然想起来了，你把房子给了潘西，那你住哪儿？” 
他捏了一下我的脸，“不是我住哪，是我们住哪！” 
“可是我有地方住啊！”我忽然脑子一转，“不如你也过来和罗恩金妮一起住吧，如果你的表现好，我可以考虑让你和我睡一间房。” 
一瞬间，他抚摩我头发的手忽然僵了一下，他没再吭声。  
那一刻，我吓了一跳，不自觉伸手摸摸他的脸，“怎么了”  
他依旧没出声儿。  
“你到底怎么了？”  
他爬起来看着我，表情180度变化，冷的象冰。  
我跟被雷劈到似的，吓呆了。  
“以后不要在我面前提这个名字。”  
我从未见过他这样，我吓坏了。  
“。。。可是。。。罗恩和我只是朋友。。。”  
“不要在我面前提这个名字！”  
我吓的连声音都没了，目瞪口呆的回望他。  
“我们俩真的只是。。。”  
“朋友？！什么朋友！做朋友还能做到床上吗！”  
他起身就要下床。  
“等一下！”  
情急之下我拉着他的胳膊，动作太大牵动腰骨，疼的我叫了出来，松开拉着他的手。  
马尔福随即转头扶着我，把我按回床上，又帮我拉好被子。  
“我和罗恩真的只是朋友！”  
他直视着我，“赫敏，你不是个会演戏的人，撒谎的技术也非常不高明。很多时候不是我不知道，我只是没有拆穿你。有时我也会问自己，是不是我这样的纵容你，反而更让你肆无忌惮的对我说谎。”  
“但我跟罗恩之间绝对的清白！”  
我知道他说的很对，但这一次我真的没有撒谎啊！  
“那你现在告诉我，‘罗恩只是把我当朋友’，你什么也不用证明，只要看着我说这句话就好。”  
他站在床前，直视着我。  
我抬头望着他，无法说话。  
这句话，面对着他，我无法说出口。 
他说的对，我不是一个会演戏的人，面对一双那样的眼睛，我无法张嘴骗他。 
罗恩真的不是只把我当朋友，这我难道不是比谁都清楚吗。 
见我久久不肯回答，马尔福长叹了口气，起身往卧室门口走。 
“站住！”  
马尔福已经走到了卧室门口，我发狂似的喊住他，“你给我回来！”  
他继续站在门前，背对着我。  
“我叫你回来！”  
他依旧不回头，不吱声儿也不动。  
“德拉科·马尔福我叫你回来！你听不见啊！！！”  
坐在床上，两手死抓着身上的被单，刚刚结束的激情让我两腿发软，腰部的肌肉阵阵刺痛。  
我下不了床，只能用尽全力对他狂叫。  
我害怕，怕他真的走出那扇门。  
即使我不能跑下去拦住他，也绝不能让他这么从我眼前离开。  
“求你了，你给我回来！”  
他叹了口气儿，站了一会儿，转身走回床边，低头站在我面前。  
我连忙伸手拽着他的胳膊，死也不肯松手。  
他转身坐下，把我圈进怀里。  
我不开口，他也不说话，我们俩就这么坐着，屋里静悄悄的。  
“我承认。”  
把脸埋在他肩膀上，我的声音闷闷的，  
“我承认。。罗恩他喜欢我，我也承认自己知道他喜欢我。我从来没有答应过他。。。也没拒绝过。因为我们谁也没有真正面对过这个问题。 我只是不想失去一个重要的朋友，那朋友从我11岁陪我到现在，真的很重要，所以我根本没给自己和他任何机会来清楚的面对这个问题。就是因为他重要了，所以我不想失去，也不想让友情变质。。。而你。。。  
我爱你。。。你为什么就不能相信我一次。”  
“我亲耳听到的，你让我怎么相信。”  
“听到的？”  
我楞了一下，抬头盯着他，“你听到什么了？”  
他犹豫了一下，没说话。  
“你到底听到什么了？”  
我紧追着他问。  
“我从电话里听到的。”  
“电话？！”  
我更楞了，“什么电话？。。。你打电话给罗恩了？！”  
“。。。我本来是想打给他，可电话却是你接的。。。我只好挂断了。”  
呆呆的盯着他，我完全不知道他到底在说什么。  
“那天你走了，我不知道你去了哪里。。。不，其实我心里很清楚，你一定是回韦斯莱那里去了，我也不知道自己为什么会打电话给他，明知道你肯定和他在一起，却还是忍不住想问他是不是这样。 我犹豫了好多天，拨通了他的电话，但是我却听到你的声音，那一刻我突然害怕极了，又非常的恨。。。原来你真的回到他那里去了。。。”  
“等等！” 我很愚蠢的终于恍然大悟，“那些匿名电话。。。都是你打的。”
 

五十八 信口雌黄 
“那些电话都是你打的？” 
他点了点头。 
“那你既然认出了我的声音，为什么不说话？” 
“我不敢。” 
“不敢？”这世界上居然也有他不敢的事。 
他低着头，“我不敢开口，我总是忍不住想打电话，想听到你的声音，想告诉你我有多么想你，可是我不敢，我怕自己一开口，就会控制不住，说一些伤害你的话。”  
“。。。后来有一回，我在电话里问‘你认识马尔福吗’，那次也是你打来的。”  
他又点点头。 
“我问你认不认识马尔福，你却象陌生人一样敲桌子回答我的问题？！” 
“。。。赫敏，你老实说，如果当初我告诉你我就是，那么你那些要陌生人转达的话，你还会对我说吗？” 
我没话说了。  
如果他当时表明身份，那番话，我大概真就直接咽回肚子里去了。  
有点懊恼，我赶紧岔开话题。 
“可是你究竟在电话了听到什么了，就一口咬定我跟罗恩有关系？” 
“。。。后来有一天我又打电话给你，你却让韦斯莱来听，于是我就把电话挂了。当晚。。。我又打过去，你说你要睡觉了，我楞了一阵子，正想把电话切断，却发觉依旧可以听到声音，原来你那边还没有挂断，我当时还在心里埋怨你，怎么这么大意。。。然后我听到韦斯莱说话的声音，我知道自己不该这么做，这根本是在窃听，可我当时真的无法动手挂断电话，于是我就一直听着。。。早知道我就不应该继续听下去才对！”  
“可你到底听到什么了？！”  
仔细的回忆着，这事我还有印象，“那天我以为你把电话切断了，于是就看也没看把手机放在一边，罗恩说他的手表不见了，我就让他不要找了，赶紧过来， 你听到的也就应该是这些！你就根据这些一口认定我和他有关系？！”  
“手表？” 他抬头惊讶的看着我，“那天晚上韦斯莱找的东西是手表？！”  
“对呀！” 我没好气儿的白了他一眼，“那你以为他在找什么啊！罗恩说他的手表不见了，后来他又跑回屋里来找，我就跟他说‘不要找了，一次两次的不戴没关系’，不戴手表不会死。。。。。”  
（具体情况请参照第五十一章） 
我说着半截，忽然楞住了。 
我似乎从头到尾也没说过手表这个宾语，所以听起来象是我心急如焚的等着罗恩找某个做某件事时未婚男女们必须要用的一种暧昧物品。 
我诧异的看着他，暗松了一口气儿，有点想笑。 
“如果你能继续听下去，你就知道那天晚上我们之间就象大白菜一样，白的不能再白了！” 
“可我那时已经不可能再听下去。。。那天以后，我没有一晚睡好过，经常睁眼躺到天亮，很想失去记忆，让自己从来没有听到过那些话。。。”  
“笨蛋。” 我伸手抱着他，“你这个笨蛋！我只是让他过来陪我看电视啊！”  
“你干嘛要他陪？” 
“哼，那是因为有个混蛋一直陪我看电视啊，我不习惯自己坐着。” 
“他代替的了我吗？” 
“代替不了又能怎么办，那个混蛋他不要我。” 
“我没有不要你。。” 
“哦。。。那你就是承认自己是那个混蛋啦~。” 
他楞了一下，气急败坏的捏了捏我的脸，又猛的把我拽进怀里，我的脑袋磕在他的胸前，闷闷的说着：“你给我听好了，我们刚才的事，我根本没和罗恩做过。连想都没想过！” 
“那我就跟你搬到韦斯莱那儿去住吧。”他挑起眉毛露出个不怎么善良的笑容。 
“为什么，你们俩不是水火不容的。” 
“对啊，所以我要搬过去，和你住在他隔壁，天天亲热，夜夜笙歌，保证他每天失眠！” 
“你去死！”我推开他，“你怎么这么狠毒又卑鄙！” 
马尔福撇撇嘴，“哼，那个韦斯莱也不见得就比我高尚到哪里去！” 
“那你不后悔啊，从小娇生惯养的，受的了我们平民生活？” 
“那没办法，自从我爱上了你，生活就越来越低层次话了！” 
我又狠打了他一顿。 
“再说了，赫敏，你要对你老公我有信心！” 
“老公你个大头鬼，美的你吧！” 
于是马尔福又很没气质的打算对一个没有行动能力的弱女子施暴。 
我只好可怜巴巴的说自己腰疼，他才勉强放过我。 
“那你什么时候去找潘西，我跟你去。” 
“你去干什么！” 
“不管，反正我也去。” 
潘西似乎知道一些很重要的情况，我要赶在马尔福之前跟她谈谈。 
我死缠滥打，连哭带闹，最后他终于受不了点头答应了。  
然后吃过宵夜，马尔福又来一招恶虎扑羊，把我宵夜吃的那点东西都给消化的差不多了 
完了之后我一直喊我腰疼，其实我就是有点腿软，腰倒是不疼，但是我装成重病号，逼着他背着我在大房子里走来走去上上下下。 
不过第二天醒来的时候，我非常后悔昨天说自己腰疼，因为现在腰真的疼起来啦！  
他抱着我走到浴室。又往装满水的大浴缸里放满了花瓣。指挥他帮我调高喷头，拿好浴巾，把浴室取暖灯调好亮光，拉好浴帘，摆好放衣服的架子。我才摆着架子用脚试水温。 
结果他又很没气质的一怒之下抱着我一起倒进浴缸。 
沁人的玫瑰香气缭绕上升，镜子上很快模糊了一层水雾。 
他的胳膊从后面环着我，衬衫还湿答答的裹在上面。 
我拼命的转过身，用水泼他，挤出浴液摸在他额头上，看着他开怀的笑在雾后弥漫。 
以前从未有过的笑容，现在居然天天为我而展现。 
我扑过去抱着他的脖子，有点想哭。 
原来很幸福很幸福的时候人真的也会有眼泪。 
“赫敏！”他氤氲的声音在我而边响起，“这样的幸福，我从不曾有过。谢谢你。” 
我不知道该说什么，于是在他的大腿上狠狠的掐了一下。 
“哎呦！”他一下子蹿起来，瞪着我，“好啊，赫敏，你不疼了是吧！”然后他又兽性大发。 
我动之以理晓之以情，眼泪吧嗒的说我的腰好疼腿好软，他才终于决定禁欲。 
不过看他忍的辛苦，我又不舍，就勉强同意“晚上再说”。  
结果他立刻心花怒放。  
他虽然从本质上来说是色狼一只，但有兽性的同时亦有人性，我知道他忍的辛苦，却还是经常不自觉不留意的抱着他乱蹭耍赖，不过一个男人如果能在欲火焚身的状态下为了你的身体状况硬挺着，你就可以肯定，他是爱你的。 
这种爱比语言承诺真实的多，也可靠的多。 
自从回到马尔福家以后我一直都在犹豫，我，究竟该怎么告诉罗恩呢？ 
如果我说要回去见罗恩，马尔福肯定又要发彪，如果我就这样一直没动静，罗恩会不会急疯了。 
不过有一天YUKE忽然给我打来了电话。我硬是支走了马尔福，悄悄的问她罗恩怎么说。 
“哦，我跟他说为了感谢马尔福买了我们的卫生纸我把赫敏送他了，他就‘噢’了一声，什么都没说。” 
我又一次想起了我屈辱的回归过程，但是罗恩的反映让我彻底安心下来。 
第二天，马尔福要去见潘西，我死缠滥打非要跟他一块儿去。  
一路上，我就在心里盘算着，怎么能先发制人跟潘西单独谈谈。  
到达目的地之后，潘西冲我笑笑，似乎一切都在她的预料之中，  
“格兰杰小姐你终于来了，还以为你失踪了呢，正好，我今天还找了另一个人，相信你很想见他。”  
“废话少说，把和约拿出来吧。”  
看见潘西只跟我说话，马尔福有点不爽。 
从我们一进来，潘西根本就当他是透明的，只跟我说话。 
只看见潘西瞟了马尔福一眼“谁让你进来的啊？”她把她的助理叫进来，“我不是说过要见格兰杰小姐吗，谁让马尔福进来的？” 
“我不进来谁和你签约！”马尔福有点怒了。 
“签约？”  
潘西更加不屑的撇了他一眼，“签什么约啊，老大您过糊涂了吧。”  
好久不见，这女人说话真是越来越没层次了，完全和之前的气质淑女相去甚远。  
她的口气让我眼前一亮，联想到金妮和YUKE。  
“不是你让我来签约的吗！” 马尔福真怒了。  
“签什么约啊？” 她摆明了装傻。  
“就是要我把公司和房产物业过到你名下的和约啊！”  
“哟，真稀奇呢。” 潘西好笑的看着他，“还有人上赶着把自己的财产往别人口袋里送啊。”  
她那个表情和口气，就是让我不自觉联想到我熟悉的那俩BT。  
“你！” 马尔福气急攻心，恨不得冲上去掐死这个女人。  
他一冲动拉起我转身就要往外走。  
“喂！” 潘西连忙叫住他，“我是让你一个人出去，你没听见啊！”  
 “你不要太过份！”  
这女人明显是在挑战马尔福的耐性。  
“好啦，你先出去一下儿嘛，我来摆平还不成！”  
一看形势大好，我连忙把马尔福推到门外去，反手把门一关，我用后背顶住门，不理会马尔福在外面大叫。  
过了好一会儿，门外的人总算安静下来了。  
我盯着潘西，她也盯着我，“你特意把马尔福支出去，是有事想跟我说吧。”  
“在来见我的路上，难道你没想过要单独和我谈谈吗？”  
“我的确需要单独和你谈谈。”  
回头确定门已经关上了，我慢慢走回潘西面前，“今天来，我不想管你们的什么和约，但希望你。。。”  
“你担心的是你和老马尔福先生见面的具体场景吧？而且想让我对那些事情保持沉默，对吗？” 她拿出我上次看过的照片。 
“你有什么条件？”  
“条件？”潘西笑了，“你认为我会有什么条件，或者说，你能答应我什么条件。”  
“不知道，但任何条件我都会答应。”  
“任何条件？你说的好象英勇就义似的。”  
她若有所思的抬头看着我，“金妮说的没错，你果然是个瞻前不顾后的类型，只为了解决眼前的困境，就想也不想把以后都赌进去。结果往往是错一步，步步错。”  
“金妮?!” 我惊讶极了，“你和她还有联络？！”  
“当然有联络，你惊讶什么。我很喜欢她啊，自从上次你们离开这里以后，我经常和她联络，开始只是通通电话，后来经常相约出来喝东西什么的。”  
“你为为什么和她联络！”  
“刚才说过了呀，我很喜欢她，很多时候觉得我们的想法很相似。在这世上，你总需要一个有些了解你，却又不完全了解你的人，不是吗。”  
“她都跟你说什么了。”  
“只是些个人看法罢了。不过她曾经很诚心的告诉我‘马尔福绝对是个惹不起的角色，那个男人，你咬他一口，他会反扑咬死你，而且是那种十年磨剑报仇不晚的类型’，所以她劝我‘对他这样的人，要么就别惹，真要想惹他，就绝对不能给他翻身的机会，而且要有长期抗战的准备’。 我想她当时大概看出来了，我并不是真的那么坚决想让他倾家荡产。”  
“你并不是真的想让马尔福倾家荡产？！”  
“我又不是穷的揭不开锅，我要他的财产干什么，说白了，就是为了出一口气。”  
“所以现在他来签约，你却装傻。”  
“那个嘛。。。我们等一下再说。” 潘西拿起桌上的照片，“不如先来说说这些东西吧。”  
看到那照片，我的心猛的一沉，全身僵硬，“你。。。到底要什么条件。”  
她笑笑，转身把照片扔进壁炉。 
我诧异的看着她，一时不知如何是好。  
当时有那么几秒钟，我想冲上去阻止她，但最后我没有。  
如果那照片从世上永远消失，就再好不过了，不是吗。  
那些东西完全化为灰烬的时候，潘西笑盈盈的走到门口，“马尔福先生，站累了吧，进来坐会儿啊！” 
马尔福象阵风似的冲了进来，他抓着我的肩膀查看着我，“她有没有把你怎么样？” 
他追问着，“她刚才和你说了什么？”  
我扭头看了看潘西，不知她到底打什么主意，不敢轻易开口。  
“拜托你啊，我能把她怎么样，我只是一直跟她说话而已！”  
“你和她说什么？” 马尔福连忙又转头问我。 
“我。。。”  
我怎么可能知道自己刚才跟她说了什么！ 
“她还不是为你好，从刚才开始她就一直想劝我放过你，马尔福啊，你何德何能，有人这么为你着想。”  
马尔福没搭理她，只顾望着我，“赫敏，你不要担心，真的，不要担心。”  
他转头看看潘西，“你不要以为这种小小的挫折就可以击败我，你太低估我的能力了。废话少说，拿合约出来吧。”  
“我不打算跟你签什么合约，也不打算拿你一分一毫，今天叫你来，只是想告诉你一些事情，就是你一直想知道的那些。”  
“好啊，那你说啊。”  
“等一下儿！”  
我大声打断他们的对话，因为我心里总有点后怕，以我的经验来看，潘西不是这么轻易就放弃好处的女人，  
“你确定。。。什么条件也不要，就告诉我们吗？”  
“她借我的名义集资近30亿，赚的还不够吗！”  

马尔福没好气儿的插嘴进来。  
“哟，原来你都知道了啊。”  
“我当然知道，你以为这点小伎俩可以瞒过我的眼睛吗！”  
“哎。。。你们到底什么意思？”  
我轻轻扯了扯马尔福，根本听不明白他们到底在说什么。  
“哼，这个女人到处散布消息说要并购我的公司，要求银龙集团停牌，又摆出一幅未来股东的架势集资配股，赚了近30个亿，现在她又突然不肯签约收购我的公司，摆明了就是借我的名义过桥抽水！刚才她一装蒜，我在门外就想的清清楚楚了。”  
“。。。那。。。你损失很多吗？”虽然他说的我也听不太明白，但总觉得马尔福因此损失惨重。  
“没什么，你不用担心。。。”  
“哎，你怎么不跟她说实话呀。” 马尔福刚想宽慰我，潘西就打断他的话，“你怎么不告诉他，配股之后，股价必然大跌，银龙集团的身家足足不见了一半啊，而且有了这一次抽水教训，集团的信誉几年之内也恢复不过来吧。。。”  
“你闭嘴！”  
马尔福一瞪眼，那女人倒也识趣的不说话了，“既然你也拿到想要的了，现在快说我想知道的吧！”  
“好好好，这可是你非要我说出来的。”  
潘西整整衣服坐下，“这里面的原由嘛，受害人是格兰杰小姐，她的记忆被抹掉了！” 
“这些我也知道！”  
马尔福摆明了心情N不爽，“你给我说重点！”  
“重点嘛。。。”  
“谁是主谋？！”  
“。。。你爸爸。”  
话音一落，我们三个都不吭声了。  
马尔福紧紧抿着嘴，忽然一下把手捶在墙上。 
我冲上去死命拉住他的胳膊，想拽着他离开这个地方。  
我感觉他的身体在发抖，我知道从始至终在他内心深处，一直都在侥幸的怀疑着，自己最敬重的亲人和整件事的关系。  
潘西走到门口小声的吩咐了一句，“请他进来！” 
下一刻，当那个男人出现在房间里的时候，我和马尔福都楞了。 
不就是那个号称占卜催眠大师的麦克尔吗？ 
“马尔福先生，格兰杰小姐，好久不见。”他礼貌的打招呼的同时，意味深长的看着我，除了诧异，我还觉得有点毛骨悚然。 
“哦，既然你们认识，我就不介绍了！”潘西说，“他就是抹掉格兰杰记忆的那个人。用催眠。” 
马尔福不可置信的看着他，然后又瞧瞧潘西，“催眠？？麻瓜虚张声势的玩意儿” 
我也觉得不可思议，看了看潘西，我有点想笑。 
“我知道马尔福先生对麻瓜的东西不太了解，其实麻瓜们也对这个领域了解不多，这么说吧，我用深度催眠锁死了格兰杰小姐的记忆，但凡是一切有关马尔福先生的事，她全都想不起来，这种选择性失忆的效果，魔法和咒语是做不到的。而且在锁住原来记忆的同时，我灌输了另外一个版本的记忆，她本身不会对这个记忆有任何怀疑。” 
“你为什么要这么做！” 
我紧紧的抓着马尔福，他好象随时准备着要和那个麦克尔拼命。 
“我之所以这么做，是受了老马尔福先生的拜托，他答应只要事情成功之后，给我1亿加隆。” 
感觉马尔福明显的在发抖，再顾不得身旁还有别人，我紧紧的抱着他。  
我不知道该说什么，也什么都说不出来。也许此时此刻，我说什么都没用。  
马尔福用手紧抓着我环在他腰上的手腕，另一只手握拳垂在身旁。  
他努力平抚着呼吸，我知道，他在发抖。  
“还有。。。格兰杰小姐是被逼的。”  
麦克尔突然又冒了一句出来。  
我抬头盯着那个他，诧异极了。  
他在撒谎。  
“你刚才。。。说什么？！”  
“我说她是被逼的。”  
麦克尔越过我们，瞄了一眼坐在旁边的潘西。  
有那么十分之一秒的时间，我怀疑自己捕捉到他们眼神的交流。  
“我是说，整件事情都是老马尔福先生指挥的，这位小姐是被迫的。当初他是被老马尔福先生的人强制带到我那里，整个催眠过程几乎象绑架一样。”  
麦克尔还在那里满口胡言的说着。  
马尔福抓着我的手腕，越攥越紧，我感觉他的身体不停的抖，心在碎裂。  
他咬着下唇，太用力，以致于嘴唇发白。  
我想告诉他，事情不是那样的，我没有被逼迫更没有被那样对待过，你最重要最尊敬的亲人从来没有那样背叛过你。  
但我没有勇气。  
刚才那些照片被潘西扔进了火焰里，即使现在告诉他，我又有什么可以证明呢。  
如果我现在告诉他真相，又要如何解释当初为什么自愿和老马尔福先生会面呢。  
这一刻我能做的，只是紧抱着他，感受他的颤抖。  
我没有别的路可走，我无从选择。  
回过头看看潘西，她面无表情的看着麦克尔演戏，听着他信口雌黄。
 

五十九 交易？代价！ 
“算了，咱们回家吧。” 
看着马尔福的样子，我手足无措。 
我知道麦克尔在胡扯。 
潘西在纵容他说谎，还是潘西指使他说谎，还是他们俩个现在一起在说谎。 
总之，他们都是在欺骗马尔福，让他以为他这辈子最敬重的亲人阻挠了他的爱情，绑架了他的爱人，背叛了他。 
即使潘西没有烧掉那些照片，凭感觉，我也知道我那个时候是自愿的。 
可我无法开口，我不知道该怎么说出口。 
我没有勇气，我不知道该怎么解释自己当初自愿找到老马尔福先生的原因。 
最初来这里，我不是就想着怎么样才能阻挡他知道这件事吗。 
我自己，也正在欺骗他。 
早知是这样，刚才如果不让潘西烧掉那些照片，会不会好一点。  
即使将来他大呼小叫的责问我，是不是也好过此时看着他深受打击却还在拼命强忍。  
“等等。。。让我静一静。”  
马尔福伸手揉着太阳穴，跌坐在沙发里。  
我过去想扶着他。  
麦克尔好象也走过来要帮忙，却看似无意的轻碰我的手肘。  
撇了他一眼，我刻意离他远一些。  
可是他得寸进尺，居然伸手抓着我的手腕。  
这个角度，麦克尔刚好被我挡住了，潘西看不见他的动作。  
我用力的想拉回手腕甩开他，他却挑衅似的不松手。  
怕被马尔福发现，我连忙一拽，才挣脱那个人的纠缠。  
“赫敏，你怎么了？” 
刚才动作太大，马尔福抬起头来看我，大概也发现我的脸色很难看。 
“没事。” 
我扭头白了麦克尔一眼。 
“当年的事，我希望你能给我个合理的解释！”马尔福疲倦的说。 
“当年的事。。。”麦克尔开始编着不知道几分真几分假的故事，“当年有一天老马尔福先生忽然找到了我，我当时还不知道具体什么事，以为只是简单的询问一些事情，没太在意，没想到的是给我打完电话的第二天，老马尔福先生忽然登门拜访了我，简单自我介绍之后他单刀直入的问我，有什么方法可以让一个人失忆。我告诉他，催眠可以让人暂时在潜意识里忽略一些不想面对的事情，这是为了忘却一些痛苦的回忆。但他说，他要的不是那种单纯用来治疗的催眠。后来老马尔福先生给了我一张去意大利的机票和一大笔钱。我到意大利的那天，马尔福老先生又来找我，同时他还带来了格兰杰小姐。。。”麦克尔指了指我，“当时这位小姐是被两个人架进来的，她被蒙住了眼睛，手脚也被绑着，刚开始我还以为是绑架，她一直反抗大叫。。。于是。。” 
“不要再说了！”我打断他的谎话，“你说重点就好。” 
抬头瞪着那个人，他意味深长的盯着我，嘴角挂着一抹笑意。  
他当然知道自己在撒谎，他也知道，我心里很清楚他在撒谎，却没有勇气说出真相。  
“赫敏。。。不要打断他。” 马尔福伸手拉过我，让我坐在他旁边，他抬头看看麦克尔，“你继续说吧。”  
那个人挑衅的瞄了我一眼，继续刚才的话题，“她一直拼命的反抗，不得已那两个人只好动手才让她安静下来，下手有点重。”  
听到这里，马尔福抱着我的手臂收紧了些。  
“老马尔福先生拿出你的照片，让我把她所有和你有关的记忆全部抹掉，而且是永久性的。再灌输同一时间另一个版本的记忆给她。我当时有点退缩，但后来听到价钱，我就动摇了。她知道老马尔福先生要我做什么之后，一直哭着求我放她走，但我拿人钱财替人消灾，当然要全部照做，也不敢有什么闪失。”  
我低着头，恨不得捂住耳朵听不见他的鬼扯。  
马尔福环在我身上的手臂，越来越收紧。  
“我做了催眠，让她一到伦敦的时候旧版本的记忆立刻消失，我给她灌输的记忆生效。所以她不会对此有任何印象。”  
说完这些，屋里没声儿了，谁也不说话。  
马尔福揉着太阳穴，靠在沙发里，我把住他的胳膊，不断在心里鼓励自己“告诉他真相”。  
但最后我还是没有勇气。  
如果告诉他我是自愿去接受催眠的，会不会对他是另一种伤害。  
相比之下，又是哪一种伤害更可怕。  
有没有一种方法，可以不伤害到他。  
“你为什么不问他，怎样才能让格兰杰想起那些记忆？”  
潘西转过来问马尔福 
“如果这些都是我爸爸安排的，就不用问了。”  
他依旧闭着眼睛，靠在沙发上。  
我拉着他的胳膊，他的手好冷。  
“我们在意大利呆了那么长时间他才如此，就是说这么长时间他一直在找一种绝对可靠又有把握的方法，能让赫敏彻底的离开我。他一定已经考虑了其他很多种方法和因素。既然最后用了这种方法，就是他有百分之百的胜算，不然他不会做的。他不会给我翻身的机会。”  
马尔福睁开眼望着麦克尔，“赫敏她永远都不可能再想起来了，是吗。”  
“是的。” 麦克尔点点头，“催眠的过程中一般来说会有两个暗示，第一个暗示用来启动催眠，例如‘当你听到一次拍手的声音，你就会怎样怎样’，这时催眠的内容就开始生效了。第二个暗示用来结束催眠，例如‘当你听到两次拍手的声音，你就会立刻醒来，之前发生的一切都不会再记得’，这时催眠的内容就完全解除了。但是老马尔福先生的要求比较特别，所以我并没有在催眠过程中下第二个暗示，这个选择性失忆的催眠，只有启动没有终止。就象一道门被锁上却把钥匙扔掉，如果一定要再次打开它，唯一的方法就是破坏那道门。但我们现在面对的是人，而不是单纯的一道门，因此用魔法魔咒强行找到那段记忆非但没有效果，还会对当事人造成很大伤害。”  
尽管刚才麦克尔一直都在胡说八道，但是我觉得，刚才这段话，是真的。 
我终于明白了马尔福的震惊和恐慌。 
当他得知这件事是他爸爸一手安排的，他的绝望不仅仅是亲人的背叛，还意味着我要想起从前的事已经再无希望。 
那两年马尔福口中的生活，我再没有可能知道了。  
他口中的幸福回忆，永远只属于他一个人了。  
上帝不会给谁机会，让一切重来。  
不再犹豫，我决定永远也不要把真相告诉他。  
如果马尔福知道了一切，此时只会构成对他更大的打击和伤害。  
这个秘密，由我一个人守住就好。  
他还靠在沙发上，我甚至不知道该如何安慰他。  
麦克尔站在一旁，我闪躲着他不怀好意的目光。  
潘西不知什么时候溜到我身边，她悄悄拽着我走到外面。 
我转头看了看确认没人跟出来，才低声问她：“干嘛要帮他撒谎，你知道的，他说的不是真的。”我看着她的眼睛，“当初我是自愿去的，对吧，我没有被谁强迫！” 
“你听着，知道那些事，对你或马尔福，都没有任何好处。”  
“但我有权知道。。。自己为什么当初决定离开他。”  
“我再说一次，知道真相，不会对你们两个的关系有任何帮助。不该知道的，如果你不听劝告非要知道，最终后悔的一定是你自己。你如果真的爱他，相信你也不会想让他受到更大的打击和伤害，不是吗。这是最好的方法，这是唯一能救你们两个的方法，相信我。这不是我或麦克尔想出来的，是马尔福的爸爸的意思。他宁可自己背这个黑锅，甘愿让儿子恨自己而包庇你，只是因为他太爱马尔福，他知道真相对他儿子的打击和伤害，比现在深一千倍、一万倍，你明白吗。”  
呆呆的站在那儿，我的心跳停止了，“当初自愿被催眠，是为了要离开他。是因为我背叛了他爱上了别人。。。还是因为我不爱他了。”  
“我不知道。”  
“你知道！”  
“但我不想告诉你。”  
“可马尔福不可能永远都不知道，你不说，也会有其他人告诉他的。”  
“这你不用担心，这世上只有三个人知道确切答案，一个已经不在人世了。一个现在在你面前，我绝不会告诉他。还有另一个在屋里，但他也绝不会说。”  
“你怎么能保证麦克尔不会说。”  
“我已经答应了他的条件，那些钱足够封住他的嘴。”  
“他。。。威胁你？！”  
我诧异极了。  
“不是，那不能叫‘威胁’，应该是‘交易’。”  
“潘西，难道你自己不觉得这太离谱了吗，我从你身边抢走爱人，但你现在却反过来帮我，甚至还付一大笔钱让麦克尔闭嘴，你认为我会相信这种事吗。”  
她突然笑了起来，“赫敏，我并不是在帮你，也不是在帮马尔福。一开始我想的事情很简单，就是用让马尔福倾家荡产这件事，来破坏你们的关系，给你们的爱情施加压力。我承认，即使后来你的一番话让我稍微改变了主意，但也绝对没想要放过你或帮你。唯一能让我改变全盘计划的人，是马尔福的爸爸。我现在所做的一切，是为了他老人家。马尔福的爸爸很喜欢我，他在很多方面给我照顾，没有他老人家，我可能早就被人害死，当然这是我们的事你不知道，即使我后来爱上马尔福，或马尔福不爱我，都不能动摇我对马尔福爸爸的敬重。当年你们在意大利的事我本来一知半解，但麦克尔突然找我，问我有没有兴趣看一点东西，那时我才明白整件事的来龙去脉。让你失忆离开意大利这个计划，可以说是马尔福的爸爸为你量身定做的，你可以抽身出来了，这个黑锅却是他老人家来背。他当然知道将来万一马尔福发现了，他这个爸爸会处在什么位置，他最爱的儿子可能因此恨足他一辈子。那你为什么不想想他下这么大赌注的理由，如果马尔福知道你离开他的真正原因，那对他会是多么大的伤害。我都已经说的这么直了，你还不明白吗。”  
 “。。。但我真的不太相信屋里的那个人。”  
“没错，麦克尔是个定时炸弹。当初老马尔福先生决定雇用他的时候就已经有心理准备了，那个男人从来不会放弃任何对自己有利的机会。后来他又有好几次向老马尔福先生要钱。我也知道，他只要守住一个秘密就可以在未来的几十年不断问我要钱。但这是我的事了，你可以当作不知道。”  
“如果他狮子大开口一直变本加厉，你怎么办。”  
那个人看起来就是贪得无厌。  
“那还不至于，他之所以能活到现在，就是他聪明的地方。而且贪得无厌的人，通常都是胆小鬼。”  
“要这么说，整件事和你一点关系都没有，你干嘛要担这个风险，让他直接来威胁我不是更方便。”  
“你？”  
潘西低头闷笑了一会儿，“不是我看不起你，如果现在那个人开口向你要钱，就算一万加隆，赫敏你能拿的出来吗？如果麦克尔最后跑到马尔福面前把一切都抖出来，那马尔福的爸爸当初所做的一切，就都没意义了。况且麦克尔的也不是傻子，他之所以没有直接去和你这个当事人交易，就是因为他知道，在你身上拿不到他感兴趣的东西。”  
也许他不是不想和我这个当事人交易，只是时机还没到。  
“可是你已经不恨我了吗，你不记得是因为我你们最后才没有结婚的吗。”  
“恨，怎么不恨，说不恨谁信呀。如果不是麦克尔突然出现，我的计划本来就天衣无缝，即使挺的过去还能在一起，将来你们的路一样很难走。我不仅恨你，也恨马尔福，即使我很早以前就爱上了别人，即使我和那个人已经到了论及婚嫁的地步，我还是想出一口恶气，我不甘心。不过事情说起来就是这么好笑，有一天晚上吃饭，我的男朋友忽然拿出戒指向我求婚，他说潘西，我以后一定会让你幸福。就在他说完这句话的时候，暴雨从天而降。我当时很惊讶，你知道我当时想什么吗，我害怕极了，因为做贼心虚，觉得这是上帝给我的警告，就好象如果你杀了人，不论何时何地听到警笛，都会吓的半死。我明年要结婚了，我爱他，我想和他在一起，所以我决不希望任何报应降临到自己身上，他的身上，或以后我们的孩子身上，信不信由你，这不重要了。”  
我低着头一时无语。 
仿佛听到了天使的讪笑。那场突如其来的暴雨是不是作弄了全天下的人我不知道。 
但是潘西找到了比恨一个人更重要的东西，有新的生活在等着他。 
是不是只有我不同。 
那天晚上我走错了路。 
我不该和一个陌生的男人过夜。 
“所以我能做的就是堵住麦克尔的嘴，至于你和马尔福的部分，就看你们自己了。我管不着，也不会帮你们。”  
“。。。你以后不许再跟金妮那个八婆说我的坏话。”  
“天地良心，我们说的都是事实啊。”  
这口气还真亲切，我瞪了那女人一眼，转身朝门口走去。  
站在门前，我背对着她，“潘西，谢谢。”  
“赫敏，你刚才和她在外面说什么。”  
马尔福神情颓废，我只想立刻拉他回家到床上躺着。  
“没说什么。”  
“哎我说，你怎么撒谎呢，谁刚才恶狠狠的警告我‘不许再打马尔福的主意’来着！”  
“麻烦你闭嘴，气质美女！”  
我拉着马尔福，“咱们回家吧，好吗。”  
他拽着我直接往外走，当屋里另外俩个人是透明的。  
回家以后马尔福去洗澡，我刚坐在沙发上就响起了电话。 
“喂。。。找谁。”  
“格兰杰小姐，好久不见啊。”  
“。。。如果没记错，我们刚刚才分开。”  
“可哪怕只有一秒钟见不到你，我也会心痒难忍啊。”  
握着话筒，我几乎要把它捏出水来，麦克尔的声音象鬼魅一样从听筒那边传来。  
“不如今晚我们单独见个面吧，我可以告诉你一些你不知道的事情。”  
“不行。。。我没有机会单独出去。”  
“啊呀，这可就难办了啊，如果见不到你，我会忍不住想见马尔福，想告诉他一些事情。”  
“不要！”  
握着话筒的手在抖，我的声音也在抖，“我一定会想办法去见你，但不是今天，你给我一点时间。”  
“这样啊，那好吧，只因为是你，我才有耐心等的，别让我等的不耐烦啊。”  

说完这句，他就把电话挂了。  
我还举着听筒站在原地，电话另一边传来的断线忙音，象打雷一样。  
两腿一软我跌坐在地上。  
当马尔福洗完澡从浴室出来，我已经装的没事人似的坐在客厅沙发里看电视了。  
电视里究竟演了什么，我压根不知道。  
“赫敏，克鲁姆夫人让我晚上过去吃饭，我差点忘了。。。。赫敏？赫敏！”  
“啊！。。。干、干什么？”  
“你看什么那么专心？”  
他凑过来瞄了两眼电视，“真是，看果树种植也看的那么开心，也不理我。”  
他伸手搂着我，撒娇似的埋怨着。  
“你。。。刚才说什么？”  
“我说克鲁姆夫人上个礼拜就打电话给我，说让我今晚去吃饭，你要是不想去，那我也不去了。。。”  
“我要去！”  
他抬头不爽的盯着我，“威克多尔·克鲁姆不在！他已经回保加利亚了，你不要想今晚可以见到他！”  
“谁说我要去见他了！”  
没好气儿的白了他一眼，“我是要去看看克鲁姆夫人，小心眼儿！”  
我只是不想留在这栋房子里，我怕再有电话打进来。  
到了那里，克鲁姆夫人见到我一起来，似乎一点儿都不惊讶。  
克鲁姆大人看我不顺眼那是有前科的了，甭问了，马尔福又因为和我同场出现被叫到小黑屋儿训话去了。  
大哥威克雷尔只是盯着我看了一分钟，礼貌的打了招呼，完全不关心我从哪里来要到哪里去，也对我和他三弟或马尔福之间的关系丝毫没兴趣。  
吃饭途中，克鲁姆大人赞扬威克雷尔知大体明事理之后，开始一个接一个数落。  
先是小儿子不听管教，不明是非，不识礼数，总之一句话，威克多尔让他爸N不爽N不爽，尤其是在他自作主张擅自回保加利亚的这个问题上。  
接下来克鲁姆大人开始责问马尔福为什么要跟潘西搞收购的事，最重要是搞来搞去损失不少让人家占了大便宜还毁了自己的名声，他还说马尔福最近不务正业。  
说到这里，他很自然的撇了我一下，言外之意就是马尔福不务正业，那完全是我害的。  
完了克鲁姆大人又狠狠的瞪了我一眼，就没有口头给我训话，大概他想对我说的，都完全包含在这一瞪里。  
最后是压轴，今晚数落的重点，落在了本来应该回家却一直到现在还没出现的Mage身上。  
谁让他擅自决定翘这个家庭聚会，该着他倒霉！  
“象什么话，Mage怎么到现在还不回来！”  
“爸，年末到了，最近二弟很忙。。。”  
“忙什么！他那么聪明，公司这点事会让他应接不暇？！我看他是早把工事弄完，打着幌子不知道又到哪儿风流去了！”  
“哎，你怎么能这么说儿子！既然他把份内的事都做好了，年轻人出去玩玩有什么不可以。。。”  
“玩玩？！你说的容易！他知不知道自己什么身份！二十八、九的人了，连个家也没有，我都没见他规规矩矩带个女朋友回来过！”  
“那些都是儿子自己的事，用不着你瞎操心。。。”  
“不用我操心？！我要是不操心，指不定Mage那混小子哪天也给我带个不明不白的女人回来！”  
说到这儿，克鲁姆大人很自然的又瞪了我一眼，他对我的感情，就摆明了在这一瞪里。  
接下来，马尔福被战火无辜的波及到，  
“还有你！擅自解除婚约到现在连个新对象也没有，整天不务正业，我知道你和Mage很投脾气，关系也还不错是吧，但不是要你们在这种大逆不道的地方看齐！”  
“我自己的婚姻，我自己作主，克鲁姆先生，Mage有他自己的想法，他已经是成年人了，知道自己要什么，知道自己该怎么做。”  
甭问，马尔福话音还没落，克鲁姆大人就又是一通暴训。  
马尔福也没回嘴，就听着，摆明了是非暴力不合作态度。  
这顿饭吃的硝烟弥漫。  
反正到了最后，神龙不见尾也不见首的Mage，也极其不给面子的楞是没出现。  
 

六十 请记得啊！ 
酒过三循，菜过五味，反正饭都吃完了，Mage还没出现，他爸爸也懒得再数落他。  
杯盘撤下，那三个商业人士开始讨论今年的收支平衡、流动资金、关税调整、股价涨浮等等等等。  
我在一边是有听没有懂，愈发没心思陪他们耗下去，再加上马尔福闲着没事不是揉揉我的头发就是捏一下我的脸，更甚的还趁机摸一下我的腰蹭蹭我的腿，克鲁姆大人就开始无意接着有意最后干脆一眼跟一眼往死里瞪我。  
搞的我自己都觉得，马尔福他不务正业，好象真是我害的。  
然后克鲁姆夫人过来问我要不要陪她到起居室喝茶，既有点心吃又可以逃离犯罪现场，我当然愿意。  
“克鲁姆夫人的手艺真好。”  
我冲她一笑，挖了满满一勺儿冰激凌往嘴里送。  
“嘴还挺甜，那以后常和德拉科过来吃饭吧。。。。。。也不知道威克多尔那孩子一个人在那边有没有按时吃东西。”  
一听“威克多尔”的名字，我顿了一下，不自觉把头低下了。  
“他。。。最近还好吧。”  
他说走就走了，走之前都没见我一面，这么久了也没联系我。  
他一定是恨我了。  
“怎么，他回去之后没和你联络吗？”  
“嗯。。。可能他太忙了吧。”  
“赫敏，你们俩到底怎么了？”  
“没什么。。。吵架了，嘿嘿。”  
我给了克鲁姆夫人一个苦笑，她直视着我，我不自觉的又把头低下了。  
“是因为。。。你拒绝了他吗。”  
匙子掉在茶几上，手举在半空，我全身僵硬，不敢抬头，丧失了声音。  
“其实。。。你如果不是选了德拉科，他大概也不会这么别扭。”  
僵了很久，我迟疑的抬起头望着克鲁姆夫人，感觉脖子都硬了。  
“说来说去，都是他爸爸不好。。。我知道德拉科什么都能做的很优秀，可他爸每次都当着面拿他跟德拉科比较，日子一久我心里都不舒服。威克多尔其实倒也没什么所谓，如果不是你选了德拉科，他也不会太计较，你的选择对他来说，比他爸爸的比较重要一百倍一千倍。他本来也不会拿自己和德拉科比什么，因为你，他才开始在意这些了吧。”  
我还呆楞着僵在那儿，甚至忘了自己会说话。  
“赫敏，我没别的意思。。。选谁不选谁，是你的权力。”  
克鲁姆夫人走过来坐在我身边拉着我的手，  
“德拉科做事塌实认真人也上进，我们家族和他一直合作的很融洽，我就一直拿他当自己儿子看待。就象Mage，他虽然不是我生的，但既然他叫我一声‘妈’，我也在尽自己最大的努力去爱他，公平的对待他。 可你知道。。。毕竟威克多尔是我怀胎十月的骨肉，我。。。当然希望他的付出能有回报。。。”  
“您。。。都知道了？！”  
“何止我知道了，那天他回家就开始收拾行李，我心里就觉得不对劲，想着可能是跟你有关。他说他要回保加利亚去，他爸爸当时暴跳如雷，谁知威克多尔那孩子也没拐弯抹角，就说‘爸您记得赫敏吧，我喜欢她，但她不喜欢我，她选了马尔福，我真的不明白，我究竟哪里不如他，所以我现在很不想见到马尔福，我要回保加利亚’。 当时威克雷尔和Mage都在场，我心想这可完了，他爸不把他拆了才怪。可他爸上去给了他一巴掌，说‘想要人家选你，那你就要做到最好。别的我不敢说，德拉科最大的优点就是他从不逃避不退缩，从来不轻易放弃。感情这种东西更需要坚定的信念，所以他能得到你得不到，一点都不奇怪。只是因为不堪面对失败就逃的远远的，你又拿什么跟德拉科比’。”  
“。。。克鲁姆先生。。。。也知道了？！”  
难怪他今天一直瞪我，不过话说回来了，他以前就老瞪我。  
“他早就知道了，你第一次来家里吃饭，德拉科就都跟他说了，要不能被骂那么久嘛。。。以后他再瞪你，你也不用搭理他。 不过威克多尔走那天晚上我就跟他急了，我说‘你这当爸的干什么，就算这种事没有谁对谁错，你也不能忘了谁是你亲生的吧’。 后来他说‘你以为我不知道威克多尔心里不好受吗，你以为我不想帮他吗。人家选了德拉科没选他，难道我就任着他的性子去胡闹吗！？正因为他是我亲生儿子，我才要打醒他。家族生意那么多的事情需要打理，作为个男子汉难道就只会为了一些风风月月的事情整天不务正业吗？’”  
自从KK集团被马尔福和威克多尔玩残了之后，我在克鲁姆大人的眼里就一直是不务正业的代名词。 
“克鲁姆夫人。。。你说他。。威克多尔，会恨我吧。” 她笑笑， “他大概比较恨德拉科吧。”  
起居室里，我和克鲁姆夫人促膝长谈。  
客厅里的其他三个人也没闲着。  
一转眼快半夜了，克鲁姆夫人跟马尔福说“太晚了就不要回去了，你和赫敏住这吧。我去准备一个房间！”  
然后克鲁姆大人就非常不爽的插嘴进来“不是一间是两间！”  
摆明了不许我跟马尔福共处一室。  
洗完澡克鲁姆夫人拿了条薄被给我，  
“没想到你们会留宿，什么也没准备，这条被子是Mage的，你凑合着盖吧。”  
又在我床边儿坐了一会儿，她突然盯着我，  
“赫敏，如果没有德拉科，你会和威克多尔在一起吗？”  
“不会。”  
我摇摇头，  
“他是我的好朋友，我从没往别的方面想过。”  
“赫敏。。。你能答应我一件事吗。”  
“嗯。”  
“如果威克多尔以后回来了，你能不能。。。不要在他面前和德拉科太亲密，我知道这么要求太不合情理。。。”  
“我答应。”  
打断她语带内疚的话，我点了点头，  
“我答应，不管威克多尔将来有没有新对象，只要他还有一点儿喜欢我，我都绝不会在他面前和马尔福很亲密，我保证。”  
她盯着我看了一会儿，只说了声“晚安”便起身离开了。  
安静的躺在黑灯的房间里，陌生的环境让我一时也睡不着。身上的被子很柔软，但是却传来一股淡淡的古龙水的味道。这种味道让我觉得似曾相识，却始终想不起来在哪里闻到过，也许是马尔福也有一支同款的古龙水吧。  
这才发现，一直是只闻其名不见其人，到现在我连那个Mage长什么样都没见过。  
他对我来说还真是“传说中的男人”。  
我突然很好奇，特别想看看他到底是怎么样。  
“吱。。。”  
门无声无息的开了个小缝儿，走廊的灯光从门缝儿里穿过，我看见一个熟悉的身影。  
“白鼠，你鬼鬼祟祟的干嘛，偷粮食啊？”我笑笑的在黑暗里望着他。  
“赫敏你还没睡啊。”  
“你不也还晃荡呢吗。”  
他轻轻关上门，摸黑走到床边。  
他伸手确定我的位置，坐在床边，就直接把上半身趴过来，  
“赫敏。。。没有你我睡不着。”  
黑暗的房间里一下子充满了他的味道。  
没有光线的干扰，此时的触感似乎就格外清晰。  
我往床里边挪了挪，拽拽他的衣服，“进来吧。”  
他掀开被子挤了进来。  
“啊呀，你别挤我嘛，一边儿去！”  
他一进来就把我抱了个满怀，故意使劲的搂着我，用脸在我面颊上摩蹭，肌肤的触感温暖又舒服。  
他还居然伸出舌头舔我的脸。  
“哎白鼠哥你怎么变狗了，走开走开！”  
他不理我的抗议，依旧撒娇似的摩蹭我的头发，“抱着你好舒服，真的好舒服。”  
我缩在他的臂弯里，感受他说话时胸腔的震动。  
他把脸埋进我的颈窝，  
“赫敏我好爱你，我真的好爱你。”  
“嗯。”我伸手环着他的背，“我知道。”  
他捏了我的腰一下，“这个时候你应该怎么回答！”  
“我也爱你，我也真的好爱你。”  
漆黑的房间里，幸福的温暖，一瞬间让人想哭。  
人类的语言太贫乏了，数万次的“我好爱你”也无法表达我此时感受的十分之一。  
我多想创造一种更深刻的文字，让此时的心情可以被完全记录在灵魂里。身体的欢愉也许能让人疯狂，但那种疯狂永远比不上相爱的两人拥抱时的震撼。  
幸福是一瞬间灵魂深处的感动，而身边的男人就是让我此时忘却一切的幸福。  
我真的好爱你，真的真的很爱你啊，究竟要用怎样的语言才能向你表达我的幸福呢。  
“你大半夜的不睡觉出来溜达什么？”  
“突然就是很想抱着你呀，我就溜出来了。啊对了，Mage刚才回来了。”  
“哎？他翘了家庭聚会，还有胆回来啊，真勇敢。”  
“是啊，他可能以为大家都睡了，我们刚在楼下聊了一会儿，克鲁姆大人就出现了。”  
“那他不是要被骂了？”  
“没错，我一看形势不妙，连忙就溜回来了。”  
 “哎，我听说你跟他关系还不错啊，就这么跑了，真不仗义。”  
“我和他关系不错归不错，可现在是他犯错误，为免被战火波及，我就赶快跑了，上楼来抱着老婆睡觉~”  
我伸手给他一巴掌，却控制不了的嘴角往上扬“谁是你老婆！”  
马尔福突然闷笑起来。  
“你笑什么？”  
“Mage刚才说他失恋了。”  
“那你还笑，真不厚道。”  
“他说他对一个人一见钟情，然后还去问人家‘你相信一见钟情吗’，结果对方想都没想就斩钉截铁的回答‘不信’，他说他当时特别失落，但为了保持花花公子的伟大形象，只好装做不在意转身潇洒的走了。”  
（亲们要是不明白可以倒带往前翻翻四十八章中间部分，没别的意思，只是建议，建议~） 
我又使劲抱了抱马尔福的腰，装模作样的感慨着：“啊，好惨啊！” 
“而且他现在更惨，那小子今晚又喝多了，所以克鲁姆大人绝对不会放过他的。”  
“我怎么就觉得你挺幸灾乐祸的，是不是因为他人长的比你帅，所以你心里不平衡？”  
“他哪有比我帅，不就比我高一点儿吗，有什么了不起！”  
“高一点儿是高多少？”  
“。。。一个头吧。”  
“还敢说你不是心里不平衡。”  
“我还比你高呢，那你不也心里不平衡！”  
“有这么比的吗”我又伸手猛捶了他一顿，  
吵吵闹闹，后来我就趴在他肩上迷迷糊糊睡着了。  
也不知道很勇敢的Mage是不是一直被他爸训到天亮。  
第二天早上，我和马尔福洗漱完毕下楼吃早餐。我还寻思着多留意几眼看看那个Mage长什么样呢。 
谁知道他又没出现。  
昨天晚上翘了家庭聚会，今天连早起请安都逃了，他还真不是一般的勇敢，难怪他跟马尔福说的到一起去。  
当然了，克鲁姆大人的不爽也从昨天晚上延续到现在，“都什么时候了还睡！威克雷尔，你去把Mage给我叫起来！”  
“啊呀，他想睡就让他睡吧。”克鲁姆夫人使了个眼色示意威克雷尔不用搭理他爸，“你昨晚骂了人家一宿还不够啊，就让他多睡一会儿嘛，你跟儿子有仇啊！”  
“是他跟我有仇！整天的不务正业。”  
说完克鲁姆大人又白了马尔福一眼，很自然的顺便连带着把我也一起瞪了。  
吃完早餐连上午的茶点也用过了，眼看着都快开中午饭了，Mage楞是勇敢的一直睡着。  
话说回来了，要不是住在别人家里怎么也应该早起给长辈们道个早安，大礼拜六的我也不起。  
临走的时候，克鲁姆夫人语带歉意的对我们俩说“Mage到现在还没起来，真是太失礼了。”  
马尔福笑了，“没关系，他昨晚已经被骂的够惨了，今天早起也是继续挨训。”  
回家的路上我就有点儿失落，  
“他也真是的，多少起床上个洗手间出来晃一下嘛，害我都没见着他。”  
“你说谁？”  
马尔福一听我这话，连车也不专心开了，只顾盯着我。  
“我说那个勇气可嘉的睡神呗，你开车看前边！”  
“你为什么那么想见Mage！”他的语气透着强烈的小心眼儿。  
“我想见他就是想见他嘛，还要什么理由。”  
“你跟他是什么关系！”  
“关系？！”  
我极其诧异了，马尔福啊马尔福啊！不是我说你，你这联想能力也太万能了吧。  
我说什么了我，你就开始怀疑我和一个素未谋面的陌生男人的关系？！  
“我跟他的关系就是没关系！”  
“那你为什么那么想见他！”  
“我怎么就‘那么’想见他了！我什么时候说我‘那么’想见他了？！这不就是因为他们家我就他没见过，我才有点好奇吗！开车看前边！！”  
“真的只有这样？”  
“是啦是啦，如果你要发现我跟他还有其他任何别的关系，我把脑袋给你！红灯，你给我减速，保持车距！”  
“真的就这么简单？”  
“哎，你平时不都是自信心过剩吗，怎么碰到Mage就没了？你以前藐视罗恩那气势都哪去了！”  
“。。。那个花花公子根本就是情场鬼见愁，他要是看上谁，什么手段都使的出来。。。”  
“你这心操的也太广阔了吧，我连见都没见过他呢啊！叫你开车看前边听不见啊！！！”  
他扭过头去嘟囔了一句。 
 “你放一百二十个心好了！老这么瞎怀疑你不累啊！这儿不能左转，那么大个标示牌你当透明的啊！再说了，保不齐人家心里看上你了呢，有这闲工夫，还不如担心担心你自己吧，他可不一定只喜欢女人啊！你给我看前边儿！！！！！！！！！”  
马尔福笑笑，勉强把注意力拉回到开车这事上。  
好不容易进了家门，他又蹦出来一句！  
“赫敏。。。你跟他真的没关系？”  
“我的梅林啊！” 我差点一脑袋磕门框上，“我真不认识他！我发誓！要是我跟Mage之间有任何关系，我就不得好。。。”  
他扑上来捂住我的嘴，“不要说这种话！”  
“那还不是你逼的！” 叹了口气，我上去环着他的脖子，“我真不认识他，你干嘛老不相信我。再说了，他花花公子也好，情场鬼见愁也罢，你还怕他呀，马尔福，这可不是你的风格。”  
“赫敏，我们结婚吧。”  
“啊？！”我抬头看他，“你过糊涂了，不是结过吗？” 
“那次的估计已经注销了，我们再结一次好不好？” 
“同样的事情为什么要再做一次？” 
“你就说结不结吧。” 
“不结！” 
“赫敏·格兰杰！” 
他说怒就怒了。 
不过相处了这么久，早就把我对他的恐惧降到了负值，我转身躲开他的狼扑就往楼上跑。 
“呤！！！”  
电话响了，一瞬间我象被雷劈到似的冻结在楼梯上。  
想冲过去先接起电话，已经太迟了，他拿起了话筒。  
我的心狂跳，几乎要冲破胸腔。  
他说话的语气冷淡又拒人于千里之外，感觉打电话来的人很不讨马尔福喜欢。  
“谁打来的呀？”  
没说几句他就把电话挂了，我几乎要心力衰竭了，血液都在抖，却还要装做漫不经心的坐在沙发上翻杂志。  
“麦克尔。”  
还好是坐在沙发上，否则我一定两腿发软摔在地上。  
“他。。。找你干嘛。”  
“说是问候你，亏他还敢问候你！难道他听不出来我现在很想杀了他吗！”  
他突然没声了，转头看着我。  
我的手开始抖。  
麦克尔是想提醒我，不要忘了我们之间还有个约定。  
“赫敏？”马尔福凑到我旁边，“你怎么了？”  
我是不是脸色青白嘴唇发紫，全身打哆嗦。  
我。。。我。。。”我说都不会话了，突然一下子被马尔福抱住，吓的我几乎心脏停跳。  
“赫敏，对不起。”  
我楞了，“你为什么要说‘对不起’？”  
“你。。。很介意吧。”  
“介意？”我想抬起头看他，他死活不放手“有什么好介意的？”  
“。。。你的记忆，我什么也做不了，什么也帮不上忙，你以前说过，有一段空白的记忆，就好象是一种残障，你很不好受吧，但我却什么也不能为你做，甚至没办法帮你想起来。”  
我伸出手用力扳开他的双臂，抬头望着他，“该说这些话的人其实是我吧，应该是我来问你‘你很介意吧’。关于那段日子，无论你说什么，我都无法回应，因为我永远也想不起来。”  
“赫敏，对不起。”  
“不要说‘对不起’！这完全不是你的错！”  
“。。。如果当年我小心一点，不要那么疏忽大意，也许就什么都不会发生了。如果那天我跟在你身边，他们。。。也许就没有机会下手了。我早该想到我爸爸不是那么容易放弃的人，但那些日子的生活太平静太美满了，让我忘了警戒。。。赫敏，那时你很害怕吧，他们那样对你，你很害怕吧，对不起。。。”  
“别说了！你不需要道歉，我根本不害怕，他们也没有那样对我！。。。我是说，我是说。。。我是说反正我也不记得了，所以那些都不重要了。。。只是，以后当你说起那段日子的任何事情，我都不可能回应，大概也变不回原来的样子了。”  
“。。。可是我已经很习惯你恶毒的叫我‘白鼠’，习惯你光着脚到处走，睡觉的时候拿我当枕头，不听我的话处处顶嘴，还敢动手打我！乱翻我的抽屉把文件扔的到处都是，随时随地只会张嘴说‘饿’，还差遣我拿我当厨子佣人！。。。我喜欢这样的你，喜欢和这样的你一起生活。（插花：恋爱让人变成贱骨头，这句话真是真理啊真理！）我们将来还有好几十年的时间在一起，那段日子只不过是小插曲罢了。赫敏我爱你，所以我会接受你在生活里的变化，也不需要你变成任何样子。”  
“可是我没有把你当厨子佣人。。。”  
“你明明就有！”  
“我是说我不仅把你当厨子和佣人，我还当你是会说话的宠物，会走路的提款机，不用付钱的出租车，百科全书，餐厅菜单，零食兑换券。。。”  
二话没说，马尔福一口就咬在我肩膀上。  
我夸张的大叫，“啊！好疼啊，好疼啊！”  
“我哪有那么用力！”  
他连忙伸手揉着我的肩，我的眼泪却止不住的往下掉。  
“对不起、对不起。。。”一看我哭，他就慌了，连忙用袖子抹着我的脸，“我真的没有很用力啊。。。”  
“反正你咬我了！”我死拽着他的衣服下摆，眼泪不听使唤的一个劲儿往外涌。  
“别哭了别哭了，我让你咬回来就是了。。。”  
“谁稀罕咬你！”  
我躲进他的臂弯，抱着他不放手。  
不管自己到底为什么有这么多眼泪，反正都把原因赖到他咬我这件事上去。  
马尔福，无论过去或未来发生任何事，请你一定要记住，我爱你。 
你一定要记得啊！  
你会记得吧。  


 六十一 更真实的承诺 
打打闹闹，吃完了睡，睡完了吃的渡过了整个周末，礼拜天晚上我突然想起件比较重要的事。于是拿起外套我就要出门，马尔福就又不知从哪个石头缝儿里蹦出来，象狱警看犯人似的阻挡我的去路。  
“你要去哪里！”我又不是越狱，你这态度也够嚣张的。  
“回家一趟，瞎叫唤什么！”  
“这里不就是你家吗！”他好象恨不得扑上来一口咬死我。  
“是是是，我说错了还不行吗，我上罗恩家去一趟。。。”  
“这么晚了你去他那里干什么！”  
“你管我干什么！”  
本来我是打算好言好语跟他说话，不过谁叫他的态度让我不爽。  
马尔福二话没说，快步穿过玄关把大门一锁，然后走过来伸出手臂把我拉进怀里，拖到客厅沙发上。我使出吃奶的劲儿一顿挣扎，最后不得已大呼小叫一顿狂喊，反正他是打定了主义既不松手也不搭理我。  
他跟我打交道久了也有经验了，反正他知道自己最后肯定说不过我，就直接采取强硬手段，他也知道我就嘴皮子厉害，要是真动起手来求饶的一定是我。  
哼，姑奶奶我能屈能伸，挣扎了一会儿我决定直接投降，  
“我知道错了，总裁，你要把我勒死啦！”  
“这么晚了你去韦斯莱那里干什么！”  
“报告总裁，我去拿书和笔记，还有一个没写完但下个礼拜交的报告，如果不交我这学期就别想毕业！而且明天开始我要去上课，自从跟你回来我已经旷课整整一个礼拜啦！我从来都没干过这种事啊我！”  
“那就不要念了。”  
你说的这个轻松啊，我诧异的抬头瞪了他一眼，“你说不念就不念啊！你三天两头的搅和，到现在我还没被开除我容易吗我，再说了，你知道考上了多不容易啊！”  
“那就去念私立学校！”  
“你知不知道那学校有多贵。。。”  
“我不介意。”  
“我介意！现在这个学校念的挺好的啊，你别跟这儿烧包了行不行！”  
“是因为韦斯莱也念这一所学校你才不想转学吧！”  
“韦斯莱？”  
我摇头晃脑的开始装傻，“哦，你说的是金妮吧，她不在我们这所学校，总裁您恐怕是误会了。她。。。”  
“你心里知道我说的是谁！”  
“可我都说180遍了，我跟罗恩只是好朋友！”  
“但他不这么想！”  
“那无所谓！关键是我这么想就够了！”  
马尔福低头没出声。  
静了一会儿，我扳开他环在我身上的手臂，直视着他，“那你现在到底是不相信罗恩，还是不相信我。”  
“。。。我不知道。对不起。”  
“不用说‘对不起’！”  
低头深吸了几口气，我的鼻子发酸，觉得委屈。  
“赫敏，我。。。我。。。”  
“你你你！你个头！”  
我伸手猛打了他一下，“你不相信罗恩就算了，我当他是朋友，我相信他就够了！你相不相信我，我也无所谓！反正最后事实会证明你的怀疑是天大的错误！”吼完了他我起身跑回卧室去了，扑到床上一肚子闷火。  
不知过了多久，有一只手轻轻落在我脖子上抚摩，我竟然不知不觉的睡着了。  
“我没有不相信你。。。”  
“反正你就是不相信我！”  
我把头埋在枕头里，“无所谓！爱信不信，你可以直接到学校取消我的学籍，把我关进个象拘留所一样的私立寄宿学校去，还可以请人每天24小时跟着我，拍照收音看我有没有和罗恩做任何超越友谊的事！随便你！”  
“赫敏！”他一下子把我从床上扯起来，  
“我不会那么做的！你知道我不会那样对你！”  
“这可难说！你那么小气。”  
“我有多小气就说明我多紧张你，多爱你！赫敏我真的改不了，我尝试过但做不到，我这么紧张你，这么爱你，这辈子也改不了。对你，我永远都是这么小气。”  
他的话，字字句句都敲在我心里，虽然还是一肚子火气，却不想再吵下去。  
这种情况越来越严重了。  
自从分开一段时间以后重新走在一起，我跟马尔福几乎是一天一小吵，两天一大吵，要是三天安安静静，那第四天就世界大战，每次口角的导火线无外乎是罗恩、威克多尔，甚至还有素未谋面的Mage。  
那小子也够倒霉的，只是因为我对他有那么一丁点儿的好奇，就无辜被卷进来。  
每次吵架我都一肚子火，却总是忍不住想妥协。  
他的话每次都让我不忍再闹下去。  
我并不气他不相信我的朋友，我气的是他多多少少有些不相信我。正如他自己说的，他的小气他改不了，因为那是爱我的证明，那又如何要求我即刻和相交多年的朋友断绝来往，只是因为他喜欢我。  
我知道他介意，只要罗恩还在伦敦，还在英国，甚至还存在于这个地球上，他就会介意。  
但我能怎么办，他介意不是他的错，我知道，但谁又来教教我，应该怎么办。  
因为他的介意，我就要和所有人拒绝往来被关在这个只有他的房子里吗。  
我觉得自己被困住了，或是我把他困住了。  
不知是这种叫做爱情的东西困住了我和他，还是我们俩相互困住了彼此。  
“算了，我今天晚上呆在家哪也不去就是了。”  
最后，我又不自觉的妥协。  
“那。。。如果你只是回去拿点东西。。。我可以陪你一起去。”  
“得了吧，看你心不甘情不愿的！”  
我伸出手用力揉乱他那一脑袋柔顺的秀发。  
“我本来就不想让你去见他，更何况是你一个人去，更何况是去他家，更何况这么晚。。。”  
“好啦好啦，我不去啦！打个电话总行吧！”  
“必须当着我的面打。”  
“行行行，我把要说的话告诉你，让你跟罗恩说，行了吧！”  
“我才不想和他说话！”  
“没气质！没气质！没！气！质！”  
于是马尔福就恶虎扑羊上来把我一顿蹂躏，直到快半夜了我才打电话给罗恩叫他把明天上课的书拿给我。  
他跟一边竖起耳朵听，我速战速决把电话挂了，反正明天上课可以说一天呢，何必抓紧这点时间，省得说多了马尔福那个没气质的又发飙。  
“赫敏，我们结婚吧！” 
关上灯以后一片漆黑，他的声音在黑暗里幽幽的传来，我咬住嘴唇，没有说话。 
一纸婚书，真的能保证承诺一切吗？ 
当初在意大利，我们也曾经在婚书上签字吧。。那样的感情。。。还不是一场空。 
结婚书上的签字，表达不了我对你的爱的万分之一。 
第二天一早他送我到学校，临下车的时候我拉住他。 
“今天晚上早点回家啊，我等你！” 
“怎么，洗完澡趴杂床上等我吗？”他笑笑捏着我的脸。 
“去死吧你！”我给了他一拳，目送他离开，然后转身走到公车站，找了一班去市区的车。 
在大街上溜达了一会儿，我找了家美容院进去。 
“您好，小姐，请问您。。。” 
“我要纹身！” 
“好，您请这边来。” 
“等等，我不要麻醉。。。” 
“可是。。小姐。。。” 
“不用麻醉，直接纹吧。。。” 
“。。。那好小姐，请问。。您要什么图案，我们这里有备选的。。” 
“不用！”我拿出笔在纸上写了两个花体字母‘DH’，”就纹这两个。 
“请问您好纹在哪。” 
“手腕的地方。” 
疼痛简直超乎我的想象，那一点一点滑过我肌肤的触感尖锐又清晰，我盯着手臂上不断渗透出的鲜血。 
我！要铭记这样的疼痛。 
等我终于从美容院出来的时候，手臂已经开始肿起来了，我只好回到家。 
用一只手艰难的翻兜，才发现我忘记了大门钥匙。 
哎，果真我比较倒霉，我站在大门口看着我红肿的手，感慨着如果一个人失去了一只手臂，人生将是何等的凄凉。 
等了好久好久，马尔福终于回来了，看到蹲在门口的我，他楞了一下。 
“赫敏？没带钥匙吗？” 
我点点头，然后冲他“汪、汪”的叫了几声。  
他楞了一下儿，随即哭笑不得。  
他蹲下身来，用脸摩蹭我的面颊，亲吻着我的头发，“这就是你今天叫我早点回来的理由？”  
他温柔的望着我。  
“不是，有东西给你看。”  
“是什么？”  
“进去再说啦。”  
当我把红肿的胳膊举到他面前，马尔福微震了一下，随即冲上来抓着我的手，  
“你的胳膊怎么了？！”  
“啊！疼！放手、快放手！”  
他触电般的缩回双臂，惊恐的看着我。  
“我不是让你看我的手啦！”  
我把胳膊又往前举了举，让他看到我胳膊上的纹身。 
他倒抽了一口气，然后在我预想当中的，他开始咆哮：“你的胳膊怎么回事！” 
我知道他肯定会怒，所以我先让他怒个够再说。 
“纹身嘛，这还看不出来。” 
他诧异的看着我，一瞬间差点又冲了过来，但是却克制住了不敢再碰我的胳膊。 
“赫敏，你给我解释清楚这到底怎么回事。” 
“我下决心把我们俩个的名字纹在手臂上，纹在明显的地方，纹在我能看到的地方，明显到我随时都能看到，而且，纹身的时候我没有用麻药，我在疼痛中一直在拼命的想你，我会永远铭记这种感觉。如果我要离开你，除非把胳膊砍掉。” 
他看着我，表情有点复杂。 
“我要离开你，就要失去一只胳膊，你不觉得这比结婚书上的签字更真实吗？” 
“赫敏！我、我。。。我要你结婚并不是为了。。。”  
“听我说完啦！”  
我打断他，又一次举起胳膊。 
“这是我的承诺，这是我爱你的证明。因为我找不到任何语言向你表达我的情感。我没有能力消除你的不安，正如我没有证据让你相信我所说的一切，很多事我改变不了，我不能阻止罗恩喜欢我，也不可能从此当他是陌生人，更没本事让你全然放心。我知道你的不安来自何处，这就是我的答案。一纸婚书代表不了任何东西，而我胳膊上的字同样只是一个证明。我只是告诉你，我也是在尽自己最大的努力来爱你，你能明白吗。”  
马尔福直勾勾的看着我，我却从他的眼里读到了懊悔。  
他走过来，用力的抱着我。  
此刻我愿意胸骨尽碎，我愿意折断自己的腰，我愿意不计一切代价占有他的拥抱。  
在几乎要窒息的怀抱里告诉他，“我不是不想结婚，只是一纸婚书，还不如失去胳膊的承诺来的真实。”  
整晚他几乎没再说话，只是一直紧抱着我。  
夜里在床上半梦半醒之际，我似乎感到有人轻揉着我的头发，亲吻我的面颊，还有温热的水滴落在我的额头。  
我甚至还依稀听见有人在我耳畔轻喃无数次的“对不起”，却始终不清楚这些是不是自己的梦境。  


 六十二。地狱的大门 
那个纹身搞的我的胳膊第二天肿的老高，又因为当天没交那份与期末成绩息息相关的论文，我就心安理得的在家呆着等着下学期重新上。
 这一段时间让马尔福折腾的我几乎旷课了一半，另一半还是跟他分手的时候去上的没心思听。以这种状态考出来的分数。。。那是我绝对不允许的。 
马尔福以我行动不能自理为由，把我无故拘禁在家一个礼拜，他本人也开始无故矿工。
 "哼，什么行为不能自理需要人的照顾啊"！我看他纯属是假公济私！
 他说了："赫敏，你胳膊疼我来帮你穿衣服吧！" 不是穿衣服吗，你解我扣子干嘛？！
 他一会儿又说了："赫敏，你不方便我帮你洗澡吧！" 可是澡还没洗完你抱我上床干嘛？！ 
他还说了："赫敏，你胳膊不方便我来喂你吃饭吧！" 
哎，我不是还有一只胳膊是好的吗，而且你的手不是很灵活吗，干嘛要用嘴喂？ 这三天我的口头禅变成了。
 "你给我听着马尔福！如果哪天你被人在饭里下毒，别怀疑，那肯定就是我干的！" 
第四天一大早，我坐在沙发上看报纸，马尔福在我眼前晃来晃去，昨天晚上他就说今天要给我做爱心早餐。
 不过不知道为什么，他晃来晃去就又蹭到我身上来了。 
我估计他是决定把我当爱心早餐了。
 那可不行，昨天晚上我已经给他当过晚餐了。 我正当防卫拿脚踹他，他原形毕露打算对一个伤残人士施暴。
 千钧一发之际，突闻敲门声。 我心中暗自高兴，不管来的是谁，送牛奶的也好，推销报纸的也行，哪怕是收破烂儿的我也心存感激，毕竟敲门者救羊于虎口嘛。 当然了，俗话说的好，"舍己救人"。
 只见马尔福一脸阴沉往大门口走，估计马上搅了他好事的人怕是要牺牲了。
 "哟！马尔福总裁，您还跟家歇着呢，这古人说了'脸是要天天洗的，班儿是要天天上的"，您这不能老旷工啊。" 
真是哪壶不开提哪壶，搅了马尔福好事的居然是金妮那个BT。 
"哟！赫敏也歇着呢啊，我说马尔福大总裁怎么不上班儿呢。" 那女人径自走进客厅，一屁股跌进沙发里。
马尔福跟了进来，用看阶级敌人的眼光盯着她。 
"哎，你怎么来了！"我好笑的故意忽略马尔福的目光，
"干嘛不去上课！。"
 "我今天没课！" 
"那你起这么早，少见啊，又夜不归宿了吧！"
 "嘿嘿。。。"那丫头冲我一笑，"我哥问你那天问什么不去？他打算和你留级重新念！"
 "啊？为什么啊？"我有点诧异。
 "我哥本来打算拿你的抄一下，结果你没写，他抄谁的啊！" 说着说着，金妮就有点儿不爽的瞪了马尔福一眼 "哎我说总裁，别一提我哥你就跟谁欠你钱不还行不行，我知道你看我哥不顺眼，就算再怎么八字不合，你也不用表现的这么明显吧。" 的确，自打金妮一进门，马尔福就满脸阶级斗争，一提她哥，他差点变成雨夜屠夫。 "总裁，我看您似乎挺闲的，不介意给我弄点早餐吧" "噢对了，我也饿了，你做一点儿吃的吧，我们聊会儿天儿。" 马尔福挑着眉毛往死里瞪我们，但最后还是很有气质的进厨房不跟我们一般见识。 "总裁！我不吃番茄不吃洋葱不吃胡萝卜，牛奶要全脂的不用放糖，牛肉八分熟，蛋只煎一面儿。。。" 他站在厨房门口儿怒视金妮足足一分钟，最后很有修养的没动手打女人。 吃完早餐，金妮不太有诚意的来了一句"我来刷盘子？" 马尔福头也没回说了句"不用麻烦你。" 那女人立刻说了"其实也就是那么客套一下，您还看不出来我根本也不是真的想刷吗。" 马尔福一张白嫩的脸透着翠绿色。 刷完了盘子马尔福刚在我旁边儿坐下，金妮又不知死活的开了口。 "总裁，我能不能给您提点儿建议~" 马尔福的表情上明白的写着"看我不把你打成个建议！"。但是金妮装看不见。 她摇头晃脑的说："总裁，以后汤里多放点葱花，还有牛肉里不要放葱花！" "为什么？"马尔福那脸色臭的可以。 "那就好比汤和葱花是相爱的人，你非把他们拆散了让牛肉这个第三者插一脚，是不是不太合适。" 说的马尔福一楞一楞的。 其实要是罗恩，根本就不跟她废话，连眼皮都不抬的给她一句"你爱吃不吃！"。马尔福果然是一直生活在贵族圈，没见过江湖险恶！ 我低着头笑到快要抽搐。 金妮不吭声还行，但凡她一开口说话，马尔福就面如菜色，后来实在招架不住，他干脆跑回楼上书房去，眼不见心不烦。 我突然想到妙计一条，下回他再敢压榨我，我就把金妮叫来，没几个回合他就得心肌梗塞，这就叫一物降一物。 聊了会天儿，我们决定开始艺术创作，最后我们趴在茶几上笑的胃都要抽筋儿了。 临走的时候那BT还一本正经的说"总裁，为了感激您温暖人心的早餐，我特画肖像一幅，寥表寸心，敬请笑纳，欢迎光临，多谢惠顾，下次再来。。。" 唬的马尔福一楞一楞的。 不过当他打开那张画的时候我才想起来了，她跑了，这后果不就是我一个人承担了吗。 三十六计，走为上。我直接开溜了，躲进卧室打定主意台风火灾也不开门。 那画是这样画的。 有一只竖着眉毛脸色阴沉的老鼠。拿着个横幅，上面写着"鼠王马尔福，若我者死！" "赫敏?格兰杰！！！" 果然，马尔福立刻就在卧室外面拍门吼我。 不过我不怕，我把门锁上，又念了个咒语，双保险！我是打定了主意非暴力不合作，还舒服的睡了个午觉。 天擦黑以后我又舒舒服服洗了个澡，拿起电话又趴回床上，跟YUKE一阵侃。 后来天彻底黑了下来，我有点饿了。 "赫敏啊。" 与此同时，马尔福在外面温柔的拍门， "吃饭了。" "来啦。" 我就是没反应过味儿来，一个翻身下床开了门， "晚上吃什么？" 他微笑着闪身进来盯着我，我就觉得他笑的不怀好意， "这是什么。" 他举起那张肖像画。 "啊！" 我当时就傻眼了，原来他那叫"笑里藏刀"， "那、那是金妮画的。。。" "你还狡辩，看你们两个刚才笑的见牙不见眼！" 结果可想而知，我被他直接拎到床上去了，事情发展到了这个地步，任何语言都是无力而苍白的。 这是一个靠蛮力做主的地盘，真是很没气质！ 当然了，好在马尔福还是有人性的，只要乖乖的给蹂躏完也还是有饭吃的。
吃完了饭我们一起蜷缩在沙发上看电视， 后来大概是那破连续剧实在太无聊了，他居然躺在我腿上睡着了。 我伸出手揉着他的头发，俯下身用嘴唇摩蹭他的额头，呼吸着充满他的味道的空气，一瞬间觉得安心的想睡。 整点一到，电视里开始播报简略的夜间新闻， "。。。本台刚刚获悉，著名占卜催眠大师麦克尔先生已经结束了全国的巡回表演，于今晚飞抵伦敦。。。" 新闻报导小姐优雅的语调把我从嗜睡中打醒，我盯着电视，开始觉得呼吸困难。 难怪这几天那么安静，原来那个混蛋去巡回演出了啊。 不自觉的想起他看我的眼神和那粘腻的声调，象是被从天堂推落地狱，我冷的心脏也开始发抖。 那个混蛋，他回来了。 他为什么不出意外死在路上。 我从未这样恶毒的希望任何人从世上消失。 我轻手轻脚把马尔福枕在我腿上的头移开，他依然安睡着。 起身拔掉电话线，我跑到楼上卧室拿了条毯子，挤了挤缩进他怀里，把毯子盖在我们俩身上，今晚就这么睡吧。 今晚请不要有任何声音打扰他安心的沉睡。 我把脸贴在他起伏的胸膛上，缩在他怀里，枕着他的胳膊，我努力逼迫自己，却再也无心睡眠。 我从未这么惧怕明天的到来。 睁眼躺到天亮，窗外渐渐泛白，鸟都开始在叫了，清晨原来比夜晚还要冷。 又躺了一会儿，马尔福好象醒了，我赶紧闭上眼睛装睡。 他抬起脖子，终于发现我们俩在沙发上睡了一夜，他想起身，却发觉我枕着他的胳膊，于是他便安静的不再动弹。 轻吻落在我的耳朵上，我假装熟睡的哼了一声，又往他怀里缩了缩，把脸藏起来。 之后我竟然真的迷迷糊糊睡了过去，却睡的很浅，还做了恶梦。 我梦见自己在一个巨大的房间里，拼命想逃却找不到出口。 一瞬间我被吓醒了，猛抬头居然撞到了马尔福的下巴。 他微笑着伸出一只手捏捏我的脸，安抚着被恶梦吓着的我。 从沙发上爬起来，我发觉他有点儿奇怪，他的左胳膊好象不好使了似的， "你的手怎么了？" 他笑笑，"压麻了。" 这才想起，一整夜我都枕着他的胳膊， "你就把手抽出来嘛！" "看你睡的象小猪一样，特别可爱，我不舍得吵醒你。" 他温柔的笑着，我的心一路往下坠。 趁他上楼洗澡的时候，我偷偷把昨晚拔掉的电话线插回去。 我左说右劝，总算让马尔福复工了。他千百个不放心，我用行动证明自己的胳膊已经灵活自如了他才依依不舍离开家门。 空寂的象城堡似的房子里，只剩下我一个人。 我静静的坐在沙发里，等着麦克尔的电话。 同时也希望电话永远都不要响起来才好。 "呤！！！" 越不希望的事情，越是会发生。 听到我的声音，麦克尔在电话那头笑了， "赫敏，很久不见啊，你最近好吗。前阵子我忙着巡回表演，也没时间问侯你。" 那个混蛋居然直呼我的名字，亲昵的让我想吐，也觉得无比害怕。 根本不想回答他的任何话，我一直沉默着。 "如果我说今天想见到你，这个要求不过份吧。" 我。。。有能力拒绝吗。 我一直以为麦克尔整天儿在电视台晃荡，今天才知道原来他在高级商业区还有这么大的地盘。 浓妆艳抹的秘书小姐穿的异常曝露，她甚至毫不掩饰又很没气质的把我从头打量到脚，我心底的厌恶感油然而生，不觉联想到"物以类聚，人以群分"这句话。 可想而知等会儿见了那混蛋的，他会有多放肆。 "小姐请问您有预约吗？" "麦克尔让我来的，我姓格兰杰。" 她带我进到一个房间，好象是那混蛋的办公室， "请问喝咖啡还是茶？" "给我杯水就行了。" 房间的中央有两个三人座的沙发面对面摆放，沙发中间是一个玻璃茶几，单就家具的布置和款式来看，麦克尔也算是个有品的男人。 墙上的挂画还算风雅，好象也是个名画之类的，说不定还挺值钱。 不过可能是看惯了马尔福的书房，所以觉得眼前这个房间很怪异，屋子里几乎没有任何现代化的东西，别说电脑传真机甚至连个电话也没有。 摆放最多的东西居然是镜子，无论从哪个角度几乎都可以看到自己的模样，这种感觉让我心头一顿翻腾，很不舒服。 桌子上铺着花样诡异的手织布，还摆着很多大小各异颜色不同的水晶球，还有塔罗牌。 此刻我真的很想离开这鬼地方。 突然有一只手落在我后脖子上，我吓的大叫，从沙发上跳起来。 麦克尔象个鬼魅似的站在我面前，他走路都没声儿的吗。 "怎么，吓着你了？" 他伸手朝我的脸摸过来，我偏头闪开了。 坐回沙发里，本以为他会坐我对面，谁知他居然凑到我身边来，我不自觉的挪了挪，想跟他保持距离。 他猛的伸手扳住我的下颚，一瞬间我的第一个反应就是甩头挣脱他的手。 下一秒他扯住我的头发，我的脸撞到他怀里。 他抓着我的头发抬高我的脸，我疼的叫出声来， "几天不见，你的脾气变坏了不少嘛。" 看着他的脸孔在我眼前逐渐放大，我下意识的想闪躲，头发却被他牢牢抓住。 他用亲昵的耳语般的声音对着我说："我喜欢听话的小孩，你最好乖一点。"说话时他的气息喷在我脸上。 胃里又一阵翻江倒海的恶心 他放开我的头发，伸手抚摩我的脸。 我盯着桌上的水杯，想拿起来砸到他脑袋上，却还是没有勇气动手。 这一刻，我终于知道自己有多么胆小懦弱。 此时我唯一能做的，就是强迫自己不去想马尔福。 他总算放开我，我即刻从沙发里跳起来，站的离他远远的。 他轻蔑的笑了笑，"你以为你还能跑多远。我现在给你机会让你走。" 他指了指门口，"你走啊。" 如果现在能走出这道门，我今天根本就不会来见你！ "我喜欢听话的小孩，不要让我再说一次。"他从沙发上站起来，打开柜子拿出一个冥想盆。 "去吧，那里面有你想知道的东西，看完了这个，你应该会变的乖一点儿。" 我呆站在原地，看着他手里的白色石盆，觉得那上面长满了毒刺，始终不敢接过来。 僵了一会儿，他又笑了，把冥想盆放在茶几上，转身就出去了。 我还楞着，一时间手足无措，很想逃。 跑到门口，我想就这么逃掉算了，但茶几上的石盆却象有了生命一样呼唤着我。 我站在门前犹豫着。 回头望着那东西，我象被施了夺魂咒一样走了回去。 手指轻触那些银白色的记忆纤维，我一头掉进了麦克尔的记忆当中。 地狱之门由此敞开。


六十三 万劫不复！ 
我站在陌生的屋子里，看着周围的一切。心仿佛要蹦跳着冲出喉咙。 
门外传来脚步声。 
开门的是卢修斯·马尔福先生，他脸色阴沉的从我面前穿过，我屏住呼吸看着他坐在那里沉思。 
虽然知道这只是一段记忆，可是我还是大气也不敢出。 
门又一次打开时，我没能忍住我的尖叫。 
那是我。 
明明就是我。 
周围的空气仿佛被降到了零度。我呆呆的看着我自己忧郁的脸。 
“说吧，事情到了这个地步，还有什么不能说的！”马尔福先生开了口。 
我还是坐在那里，低着头没有开口说话。 
“小姐，请你不要再挑战我的耐性。和德拉科在一起这么久你该知道他是多么没有耐性，而他的这个脾气可以说是从我身上继承的。给你一句忠告，没有人能得到我的协助却忽视我的要求。”  
“。。。。。。可是。。。我的确没什么好说的了。”  
“没有什么好说的？我倒是觉得有太多事情你需要给我，给德拉科，一个合理的解释。” 马尔福先生的蓝眼睛里几乎冷的没有了颜色。 
“但你答应过，我所说的任何内容都不会告诉他的，如果你不守承诺，我拒绝回答。”  
“那么我替我的儿子要一个答案，这个要求不过份吧。今天的事天知地知你知我知，你回答我的问题，我帮你离开德拉科，让他永远也找不到你，这个交易合理吧。”  
“说了这么半天，你到底想知道什么！”  
“你当初究竟出于什么目的和德拉科在一起？”  
我看见自己低下头，不安的抓住了衣角。 
“你听不到吗，我问你，你为什么和德拉科在一起！” 
“是。。。为了钱！” 
“噢？这真是出乎我的意料啊。怎么说？”马尔福先生的语气里听不出一点儿惊讶，倒是我楞在那儿半天没反应过味儿来。  
“为了钱？”我看着我自己的脸，“我。。。会为了钱。。。亲近马尔福。。。。？” 
“那不如说说这些日子你都从德拉科身上骗到什么好处了吧，我心里也好有个底。” 马尔福先生笑了。 
“好处。。。太多了，多到我自己也数不清了。”  
“嗯。。。类似你身上的名牌衣服是吗？”  
“对呀。”  
“类似你手上的戒指，还有脖子上的蓝钻项链？”  
“是啊，这些很贵的呢，当然了，我经常让他买很贵的东西给我。”  
“‘很贵’是多贵呢？”  
“呃。。。几万加隆吧，总之很贵啦，他买给我的这种东西不计其数。”  
“既然这样你为什么不让德拉科把房子和车都过到你名下呢？这不是比首饰要值钱多了。”  
“。。。。。。呃，我不会开车啊，要车也没用，房子那么大又带不走，当然是轻巧又贵重的东西比较好。。。”  
听着听着，马尔福先生又笑了，“格兰杰小姐的价值观还真是别具一格啊。不如让我来告诉你一些事吧。两个月前德拉科买过一辆车，带全套魔法防护系统，价值四亿加隆，车主落的是你的名字，虽然他也知道你不会开车。你们在意大利的房子，是用联名买的，但房契上却写着产权是属于你的。不仅如此，德拉科这两年间投资的所有物业的产权都是你的。你知道一颗一克拉的钻石价值多少钱吗？我想你不知道，因为你从来也没有兴趣知道。一克拉的白钻要上百万加隆，而你项链上的那个坠子，是比白钻不知要稀有多少倍的蓝钻，那颗小东西绝不是几万加隆就可以买到的，更加不只能用‘很贵’来形容。现在你是不是需要为德拉科买给你的所有东西重新估价了？为了钱和他在一起，却连自己名下有哪些物业都不算计清楚，连他买给你的东西的价值也不在意，你这两年付出的青春不是太浪费了吗。为了钱在我儿子身边转来转去的人我见过太多了，你是不是低估我的智商了。”  
谎言被拆穿，屋子里留下了窒息一般的沉默。 
我看见自己低着头，身体都在微微发抖。带的我的心，也莫名其妙的抖了起来。 
“啪！”马尔福先生一瞬间严厉的拍了下桌子，我吓的跳了起来。 
“格兰杰小姐，我再给你最后也是唯一的一次机会，你和德拉科在一起，到底是为了什么。我今天来是为了知道真相，不是来听你信口开河！”  
“。。。。。。我。。。。。。我不知道。”  
“不知道？！你不知道什么！”  
“我根本不知道自己为什么和他在一起！”  
话一出口，在场的两个人和我都楞了。。。我不知道。。。。为什么和马尔福在一起吗？ 
“哈哈哈哈哈哈哈哈，不知道。。。这真是一个非常有创意的答案！” 马尔福先生冷冷的冲我笑了几声。 
“我说的是实话！”  
“实话？！你蓄意接近德拉科，勾引他迷惑他，你们结了婚，现在你却说不知道为什么和他在一起，你觉得我会相信吗！”  

“我真的没有撒谎！我不知道我真的不知道，我承认当初是我刻意去接近他，但我没想到他会说他爱我，我没想到事情会变成这样！我根本不明白为什么事情会变成这样！那次我和拉文德往校园里走，看见好多人围住德拉科让他滚出学校，我就跟拉文德说我的父母被杀了一定和他们有关，我要接近他问个明白！然后我就帮他解了围。他那么看着我。。。其实。。我并不知道我父母被杀的真相。。我不知道。。。可是。。我只是觉得在德拉科那里能得到答案！” 
我看见那时的我哭了，带着懊悔的神情哽咽着，马尔福先生冷冷的坐在我对面，紧紧的抿着嘴没说话。 我坐在他对面继续啜泣着。 
“我当时真的没想到，他后来会来找我，可是他真的来了，他说他谢谢我，谢谢我能相信他，他说他忏悔他在霍格沃茨时候对我的态度，还说其实他心里是很欣赏我的，说我聪明。后来他跟我说他喜欢我，一直都喜欢。我以为这只是他有钱公子哥的游戏，而我也正好能调查我父母到底是被谁害死的。于是我就跟着他去了意大利。后来我发现这一切真的和他没有关系，我想告诉他真相。。。可是我说不出口，我真的说不出口。” 
我呆呆的站在那里看着自己的哭泣，心慌的几乎要昏倒。 
“够了！”马尔福先生猛的站了起来，我看到他握紧的拳头嘎嘎作响“这就是你要告诉我的，就是这个！你知道德拉科是怎么跟我说的，他说他找到了共渡一生的人，他甚至跪在地上求我成全你们，从小到大他没有求过我！从来没有！他为了你放弃一切，却只是你眼中的工具而已！他爱的人只是怀着某种目的来勾引他的？！而到了现在，你发现他其实并没有利用价值，就要甩掉他，是吗？！”  
暴吼声刺穿了我的耳膜，象利剑一样剜着我的理智。  
紧接着马尔福先生气愤的夺门而出，门板被用力的摔上，房间里又陷入了一片静默。  
十几秒之后，那时的我呆呆的楞了一会儿，轻声的抽泣。我无力的坐在地上看着当年的一切，心脏停跳，眼泪爬满了脸颊。  
我今天根本不该来这儿。  
好象过了几个世纪那么长，门开了，马尔福先生重新回来坐下，看着哭泣的我，发出一声沉重的叹息。 
“事情，还是可以挽回的吧！我是说。。。也许你当初是抱着那样的目的接近了德拉科，但你们在一起已经那么长时间了，你该有些了解他了不是吗。你应该知道德拉科其实是个很优秀的孩子，他无可挑剔啊！我想你不会对他一点感情都没有的，我不相信你可以不带任何感情和他共同生活了那么久！”  
“你到底想说什么？”那时的我抬起头来看着他。 
“我想说的是。。。你不能让自己爱上他吗。”  
“我不明白。。。我是说，你不是一直都希望我离开他吗？你不是一直反对我们在一起吗？你不是千方百计想除掉我吗？我现在走了正合你的意啊。。。”  
“当初反对是因为我觉得你有目的，不清楚你为什么接近他，怕你害他，于是我一边查你一边阻挠。在我的观念里爱情不是至高无上的东西，但这不表示我否定它的存在。说实话，你麻瓜家庭的出身也让我不是很满意。但德拉科是我的儿子，我当然希望他能有个幸福的家庭，有个人真心的爱他。但太多居心叵测的人又不得不提防。一直以来我查不到你有任何不好的动机，但我想即使瞒的过我的眼睛，时日一久你还是会露出马脚。可是那么久的时间过去了，你在他身边，没有害他没有离开他，甚至没对他的财产表示丝毫的兴趣，我才终于渐渐开怀，有点责怪自己把别人想的太坏，我以为德拉科终于找到了一个真心爱他，毫无目的的人。其实我这次来意大利，。。。。是想接你们回伦敦。”  

“。。。。。。我知道德拉科很优秀，他真的无可挑剔，所以这世上会有很多人愿意真心的爱他，不一定非得是我。。。”  
“可他爱的是你！他说你是他今生唯一爱的人，他甚至愿意为你放弃他所拥有的一切。  
即使当初你真是抱着那样的目的接近他，但人的感情总会改变的吧，如果你真的一点都不在乎德拉科，为什么你可以相安无事的和他一起生活这么久，其实你多少有些喜欢他吧，有些舍不得他吧！”  
“。。。。。。我。。。只是找不到理由拒绝。”  
“什么意思！”  
“我只是想不出自己为什么要拒绝他！我做什么事情都想找个原因，想个后果。的确，德拉科其实好的无可挑剔，他有钱有修养有才华有背景，外表帅，他对我好，他说他爱我，他说为了和我在一起不在乎放弃任何东西。我。。。他是这么一个优秀的人，我真不知道自己怎么拒绝他，而且。。我拒绝了他，是不是要伤害他。。“ 
“你说你怕伤害他。。那是不是说明。。你多多少少对他还是有点感情的。。。” 
“我。。。我真的不想伤害任何人，我当时很想把一切都告诉他的，但我说不出口，我只能不断的告诉自己‘等过了这个新鲜劲儿，他就会烦了，他会很快厌倦我这个人的，要不了多久他就会一脚把我踢开’。但我现在越来越没有信心，我从不知道一个人的感情可以这么坚定。。。我尝试过了，无数次，我每天告诉自己‘德拉科是个无可挑剔的伴侣，这样一个十全十美的人，我根本没有理由不爱他’。。。我以为我可以慢慢爱上他，我甚至每天在花园里对着天空祈祷求每个神灵让我爱上他！爱上一个人不是应该很容易吗。。。两年了，这已经是我的极限了，再这么下去我会疯的，有一天我会忍不住把一切都告诉他的。求求你，帮我从他身边逃走。”  
“既然这么不想和他在一起，你只要离开他就好了啊！告诉德拉科你不爱他然后离开就好了啊！”  
“没可能！这根本没有可能，我曾经问他‘如果有一天我不爱你想离开你的话，你会放我走吗’，你知道他说什么！他说‘如果你离开我，不论天涯海角我也会把你抓回来，关在只能看见我一个人的地方，什么时候你重新爱上我并发誓永远不再离开我，就还你自由’。你不了解他吗，你是他的亲人你会不了解他吗！他没有在开玩笑，他是认真的。”  
之后的几分钟，马尔福先生一直没再开口。  
房间里的空气仿佛都冻结了。  
我我看着一切好象早已丢了魂，眼前变的迷茫，大脑一片空白。  
许久，马尔福先生才轻轻的说，“。。。我明白了，我会想办法帮你离开这里，并尽量让德拉科找不到你。但我还有最后一个建议。”  
“恩，是什么。”  
“你只是要离开他，我可以帮你，但为什么一定要想方设法把你们共渡的这些岁月都忘掉呢，德拉科。。。真的很爱你啊，可不可以不要忘记他。”  
“不忘记他，我又如何开始新生活。如果有一天，不知在世界的哪个角落，万一他找到我了，或只是偶然的相逢，他看见我了怎么办~。如果他那时已经不在意我了还好，可万一他继续来纠缠我怎么办！我不可能假装的天衣无缝，他一定会找到破绽的。离开一个人最有效的方法，就是彻底的忘掉他。即使再相见，他所说的任何事情我都可以毫无反应，我可以用最直接的方法否定他说的一切，用最彻底的态度漠视他的感情，到那时他就不得不死心。”  
马尔福先生一时没回答，一切又陷入了良久的静默。  
我不敢相信自己看到的一切，不敢相信世上居然会有人这样决断一个深爱自己的人的后路，更加不敢相信做这种决定的，竟然是我自己。  
那时离现在又能差几年。 
那时的我，竟然说过这样的话。 
马尔福先声久久的看着我：”我真没想到，看上去天使一样的女孩竟然会如此狠毒，为什么呢，德拉科为什么会爱上你呢。从小到大他很少表露自己的情感，甚至有些压抑，我预料到当他冲动的爱上一个人的时候，他会深陷其中，但我从未想过他陷的那么深。德拉科是个倔强的孩子，他从没求过我，他动用了今生唯一一次恳求我的机会，是为了和你共渡一生，但他得到了什么呢，他深爱的人甚至要把他从记忆里彻底的抹掉。德拉科对于你，究竟是个怎样的存在呢。亦或对你来说，他根本没有存在过。我一直在问你为什么和他在一起，其实我最想听到的答案，是‘我爱他’，哪怕是‘我曾经真心的爱过他’。”  
马尔福先生忧伤的站起来，头也不回的往门口走去。“我想我必须先离开一阵，不然我说不定会冲动的杀了你。”  
然后门被轻轻的关上了。 
眼前一片漆黑，当我再次睁开眼睛的时候，发现自己已经坐在了麦克尔的办公室里。 
我全身僵硬，背靠着沙发坐在地上，想哭却已经哭不出来了。  
如果我刚才逃掉没听到这些就好了。  
我想起马尔福的眼神，想起他的微笑。  
想起以前他对我说“即使全世界的人都说‘能有多爱呀，还不是爱你的钱！’但我相信，赫敏你是爱我的，我相信，你一定是爱我的。”  
我想起自己趴在他身上睡午觉，他温柔的摸着我的头发捏我的脸。  
想起他做东西给我吃，看见我吃的开心，他便轻轻的笑。  
我想起潘西曾经对我说“知道真相并不见得是件好事”。  
想起我曾经给他买过的唯一的东西是一束惨白的花，那是白罂粟。  
它是撒旦的诅咒，象征着诱惑，和恶毒的欺骗。  
我想起马尔福无数次沥血的倾诉，想起他用灵魂对我说“我爱你”。  
下一刻，我掉进了地狱，万劫不复。  

 衣服洗好了我把他们晾在后院，然后到楼上洗了个澡。 
他回到家的第一句话就是“赫敏，你怎么不关门，万一有人进来了怎么办！”  
我本来想说“你这个色狼一回来，谁再进来我都不当一回事。”  
可他的鼻子还挺灵，没等我开口就已经闻到了，  
“这是什么味道？”  
“咖喱。”  
“咖喱？”  
他居然还问我“怎么会有咖喱？”  
“废话！当然是我煮的，不然你以为是树上长出来的啊！”  
“你煮的？”  
听他的口气好像我说地心引力是我发现的。  
懒得理他，我把他推进厨房，事实胜于雄辩。  
马尔福用勺子盛了一点儿咖喱出来，居然还小心翼翼的用手指戳一戳，  
“这真的能吃吗？”  
他嬉皮笑脸的故意糗我，却掩饰不住眼中的喜悦。  
“爱吃不吃！”  
我突然觉得愧疚，眼睛发涩。  
在一起这么久，我唯一为他做过的只是一锅再简单不过的咖喱，甚至还是用那种现成的调料包。他脸上藏不住的喜悦，让我想哭。  
“我吃我吃，我现在就吃！”  
他丢了外套，挽挽袖子就要拿盘子。  
“闹饥荒啊！先去洗澡吧，洗澡水已经放好了。”  
下一刻他却顿住了，他愣了一下，转头盯着我。  
他看着我却不说话，我就更心虚。  
“看我干嘛，是不是突然发现我比你聪明很多。”  
他只是看着我，似乎想从我脸上挖出宝藏来。  
我用最甜美的笑容回望着他，希望我的眼睛不要出卖我。  
他突然别扭起来，赖在厨房不肯走，死也不去洗澡，我好说歹说，左劝右劝，他才终于往楼梯的方向移动。  
马尔福上楼梯上到一半突然回头，他望着站在楼下客厅中央的我，为了掩饰自己的心虚，我只好还给他一个最灿烂的笑容。  
于是他愣在原地，突然跑下来拽着我一起到楼上卧室。  
“干嘛，你不是要去洗澡吗？”  
“你陪我一起洗！”  
“不要！我刚才已经洗过了，没看我衣服都换了吗。”  
“那就再洗一次！”  
“不要！再洗都要脱皮了！”  
“那你在浴室门口等我！”  
“我在楼下客厅等不是一样！”  
“不一样！”  
我有点儿哭笑不得，不明白为什么他忽然闹这种小孩子脾气。最后拗不过他，我说我在浴室门外等，马尔福却坚持让我把门打开，坐在门口。他说我必须存在于他的视线范围之内，当他洗头不能睁眼的时候，就一直不停和我说话，以此确定我的存在。  
于是我恍然大悟，他怕我趁他洗澡的时候跑掉，从此消失。因为他的爱人从未尽过做情人的义务，今天我第一次像个贤妻良母似的为他做饭，放洗澡水，于是他觉得反常。  
他以为这是最后的晚餐。  
马尔福今晚洗澡的时间短的出奇，破了他平时的纪录。  
我把家居服拿给他。 
换好了衣服他又发现了新大陆，  
“那是什么！”马尔福指着窗外后院随风轻飘的衣服。  
“洗完的衣服当然要晾啊。”  
“为什么不用干衣机”  
“可是我喜欢晾在外面嘛，衣服上会有空气的味道。走了走了，去吃饭。”  
我拉着他要下楼，他却一把拽住我的胳膊。  
我有心理准备，调适好情绪，微笑着抬头看他。  
“干嘛？”  
“出什么事了。”  
“嗯？”  
“告诉我，到底出什么事了。”  
“没什么事儿啊。”  
“可是你不觉得自己今天很反常吗。”他甚至有些严肃的看着我。  
“噢，我偶尔良心发现给你煮煮饭，洗洗衣服就这么让你难以适应啊。那好啊，以后你求我给你洗衣服做饭我都不理你！”  
我假装生气，扭头就要走。他扯住我的手用力一拉，我便一头撞到他怀里。  
楼下的饭还摆在桌上我俩却像一对失散多年的情人在卧室里相拥不肯松手。  
我用尽全力克制自己的情绪，不敢哭，不敢发抖，甚至不敢太用力抱他。 “我只是想做一些我应该为你做，却从未做过的事嘛。” 
至少今天我还有这个资格和勇气。  
平时吃完晚饭，马尔福都会在书房里闷几个小时，今天他却寸步不离的陪我在客厅里看电视。  
他起身去厨房拿果汁给我，望着他的背影，不知为什么一瞬间我灵魂出窍。  
“德拉科。”  
他顿在那儿，完全呆了。缓缓的回头看我，他以为自己听错了。  
“德拉科。”  
那个以前的赫敏，是这样叫你的吗。  
房子里静极了，只有电视里传出广告音乐。  
下一秒他就扑过来，晃着我的肩膀，几乎捏碎我的骨头，“赫敏你想起来了吗？！”  
喜悦和惊讶从他身体里每一个细胞中散发出来，他以为我恢复了记忆。  
他总是像个孩子，总以为世上真的有奇迹。也许更确切地说，他只是比我更了解“希望”一词的含义。  
看到我抱歉的表情，他终于惊觉自己头先的失态，“赫敏。。。我，我。。。对不起。”  
“为什么要道歉。”  
“我以为你想起来了，你听我说，我并不介意你失忆的事。。。”  
“谁也没说你错了啊，为什么要道歉。”  
我伸手揉着他的头发，咬紧牙关不敢哭，“她以前是这样叫你的吗。”  
“什么‘她’？！‘她’就是你！”马尔福有点儿恼怒。  
我笑笑，没出声儿。  
“她”不是我。  
“她”不爱你，可是我爱你。  
于是电视里播放着庸俗可笑的广告，我们在沙发上生离死别似的相拥不肯松手。  
我的双臂环在他背上，他的头埋在我颈窝里。  
“德拉科。” 她以前是这样叫你的吗。  
“。。。。。。能不能再说一次，我没别的意思，只是。。。”  
马尔福想抬头，他大概又想道歉。伸手把他的头按回我肩上，我不想再听他道歉。  
说“对不起”的人，不该是他。  
“德拉科。”  
“。。。。。。再说一次。”  
“德拉科。”对不起。  
“。。。再说一次。”  
“德拉科。”对不起。  
“再说一次。” 
“德拉科。”对不起。  
“再说一次。”  
“德拉科。”对不起，她不爱你。  
于是大半个晚上过去了，我们就抱在沙发上玩这个昵称游戏。  
临睡前他盯着那套新睡衣，却始终不肯伸手接过去。  
“不喜欢？”  
他摇摇头，继续盯着我，“我总觉得收下了它，你就会离开我。”  
我假装无所谓的笑笑，心脏却在一瞬间紧缩。  
他敏锐的直觉，让我无话可说。  
“赫敏，告诉我，究竟发生什么事了。”  
我扑上去用自己的双唇堵住他的嘴。我像吸血鬼一样想榨干他的身体，只求让他忘记思考，也让我自己失去思维。  
我只能不断的向他索取，不停的要，要到我们都不再清醒。  
夜里我梦见自己站在断崖边缘，眼前是万丈深渊，却只能往下跳。  
德拉科，对不起。  
对不起，她不爱你。  
对不起，我爱你。


六十四 万丈深渊！ 
我呆呆的坐在地上，魂飞魄散。  
不知从何时开始，也许就是从知道自己记忆错乱的那一刻起，我的心里便隐隐觉得不妥，更确切的说，是不安。似乎一直有一种东西梗在我的心里，藏在我的背后，像一束阴影与我随行，我摆脱不掉更加无从下手。这种不安像鬼魅一样追着我，却总是在我回头寻找的一瞬间躲的无影无踪。  
今天我终于明白了那不安来自何处。  
原来从始至终我都没有相信过马尔福口中那段刻骨铭心的爱情。即使他笃定的认为他互相看不顺眼的老同学可以在短短的几天和他相爱，即使他微笑中渗透的爱意坚不可摧，即使他无数次对已经失去记忆的我沥血倾诉，但其实在内心深处，我对他口中的爱情，是抱着怀疑的态度。 
我怂恿着自己，去相信一个童话。  
一开始我就清楚的感觉到，三年前那个赫敏似乎并不是深爱着他，不是吗。  
我说服着自己，忽略这种不安。此时此刻，我又假装震惊的深受打击。  
在灵魂深处，刚刚看到的一切只是证实了我的猜测而已。真正无法面对的，也许只是这个事实而已。 
那时的我，被仇恨燃烧掉了所有的理智。  
房间里静得连自己的心跳也听得一清二楚。  
我知道麦克尔就站在我身后，却不知道他站在那里多久了。  
他大概想得到，我的选择。  
他慢慢的靠近我，蹲在我面前，伸手摸着我的脸。  
前一刻我想我肯定会反手甩他一巴掌，下一秒我明白自己并不像想象中坚强。  
我闭上眼睛，没有勇气再睁开。 
他粗糙的手指滑过我脖子的肌肤，我全身抖的象在暴风雨中打摆子的叶子。 
强迫自己封闭所有的神经，全都封闭，强迫自己忽视那个混蛋离我越来越近，强迫自己忘记他嘴角露出的讪笑。 
我强迫着自己的思维，忽略心中最沉重的问题。如果知道了真相，那对马尔福来说，会是多么大的伤害。  
我强迫自己假装已经死了，没有感觉，不知心痛，就随了那个混蛋的意好了。 
我要保守秘密，那段记忆，我一定不能让马尔福知道。 
他如果知道了，会不再信任我了吧，会不再爱我了吧。 
他会不会从此心中有个结，再也无法敞开心怀去接纳我的存在。 
他会不会很失望。。。甚至很绝望。 
我竭力告诉自己不要想他知道真相时那痛苦的表情，如果可以不让他露出那种表情，我愿意付出一切代价。 
包括让麦克尔为所欲为。 
我。。。。真的。。。。愿意吗？ 
我到底还是退缩了。 
我想起马尔福跟我说“赫敏，我不是你最信任的人吗？” 
我还想起我带着一身吻痕出现在他面前时他无法置信的面孔。 
想起他终于找到了我，抱住我不松手说“赫敏，我还没有原谅你。” 
也想起了那场大雨，想起潘西，想起那天晚上只有我走错了路。 
不是每一次走错路，都有机会重头再来。  
错过一次，兜兜转转几个月侥幸能和他再回到起点。  
再错一次，还有机会如此幸运吗。  
刹那我像从梦中惊醒，用力推开我身边的人，坐在地上后退了一段距离，呼吸紊乱。麦克尔大概没想到我会突然反抗，他愣了一下，只是笑着看我，不动声色，他觉得我没有勇气逃离这里。  
坐在地上瞪着他，我害怕极了，全身在发抖。伸手紧紧抓住领口。  
我的眼睛一刻不敢放松的看着他。  
僵持了十几秒，我鼓足了所有的勇气，起身往门口跑去，站在门前，我好不容易聚集的勇气在一瞬间灰飞烟灭。  
门被反锁了。  
我愣在那儿，忽然很想死。听到背后有脚步声，我像触电似的回过身：“你别过来！”  
麦克尔一步步的逼近，我只能后退，直到后腰碰到桌角，再没了退路。  
“别过来！”  
麦克尔把我的叫喊当马耳东风，丝毫不予理会。他缩短着我和他之间的距离。  
我尽量把身体往后靠，把手放在背后撑住桌面。  
突然我愣住了，指尖触碰到桌上的一样东西，冰冷的利器，我摸到一把长剪刀。  
他还在靠近，我的手藏在背后，紧握着那把剪刀。  
最终麦克尔站到我面前，他伸出手继续抚摩我的脸，一路滑下脖子。  
我的上牙打下牙，浑身抖个不停，握住剪刀的右手心渗着汗。  

杀了他。  
杀了他。  
杀了他。  
杀了他！  
心里有个声音在不停的呐喊，我的右手抖着，却始终举不起那把凶器。  
麦克尔突然笑了，他伸手指指我的背后。  
我不疑有诈，想都没想就回过头去。原来我的斜后方有一面镜子，我差点儿忘了，这房间里放了好多镜子。  
透过镜子的倒影，他早就清楚的看到我手上握着剪刀，看到我拿着凶器的手一直发抖。  
“你怎么不想一想，如果那里根本什么都没有，我只是想骗你回头，趁机有所动作的话，你怎么办。”他站在我面前，笑着看我。  
我不知道。如果他只是骗我回头，分散我的注意力而指指那里，我真不知道该怎么办。  
麦克尔走回沙发旁坐下，惬意的点了一根烟。  
我呆愣在原地，逼着自己冷静下来。  
“我给你钱！你只要保持沉默，我给你钱！”  
他干笑了几声，“你能给我多少？10亿加隆，20亿？”  
“。。。。。。只要我开口，多少钱马尔福都会给我的。他甚至不会问这钱是花去了哪里，即使我说是拿去吃了喝了，他都会给我。”  
“我相信他会给你，我只是不相信你会开口去问他要钱，更确切地说，我不太相信你会真的用这种借口。”  
麦克尔吐出一口烟圈，“而且物尽其用，既然要利用一样东西，就要换取最值得的价值，实话说我现在不需要钱。”  
他又掏出一把钥匙举在我面前。  
银色的钥匙柄上还有精美的雕花，华丽又高档。钥匙柄上拴着一条食指那么长的水晶柱，上面用烫金的刻字写着“2508”。  
“香格里拉酒店25层（樱桃起的破名儿！），左手边最里面的房间，这是钥匙。你拿着它就会有专人接待，无需登记不用出示任何证件，更加没人会询问你的身份。明天下午三点我希望在那里见到你，不然你知道我会怎么做。”  
他把钥匙塞进我的口袋里，轻轻的按了一下我的肩膀。  
我背靠着桌子滑坐在地上。  
麦克尔坐在那里不再说话。 
又在地上坐了一会儿，我整理了一下衣服趴起来扭头就要走。  
“再见。”  
他在我后面扭头一笑。 
“再见。”  
我回过头还给他一个最灿烂的笑容。  
他呆呆的看着我楞了神儿。  
于是我想起金妮曾经说“赫敏那回眸一笑还挺勾人的，连我哥这种情商为负值的都看得半天说不出话来。”  
但现在只想拿起桌上的剪刀刮花这个笑容。  
如果不是因为这张脸，麦克尔大概也不会对我有兴趣。。。可如果失去了这个笑容，马尔福。。。还会爱上我吗。  
“是因为害怕吗？”  
我已经走到门口儿了，麦克尔突然冒了一句出来。  
“害怕什么。”  
“怕他知道真相便离开你。其实如果他真的爱你，即使心里介意当年的真相，但也不会因此离开你，如果这么想，你就不会受我的控制了吧。”  
“。。。。。。我的确很怕他离开我，我怕他知道了真相会很介意，怕他从此更加不信任我，怕他心里会有一个解不开的结，怕他说他对我很失望。。。但最可怕的不是这些，知道了真相对他会是多么大的伤害，你不会了解的。如果不是当初看过他那样坚定的眼神，我也不会了解。你这个混蛋永远都不会了解的。我也不期待你这个没人性的东西会了解，更加不相信你这种禽兽会明白爱一个人的感受。你只会用卑鄙的手段得到你想要的。”  
刚进来的秘书小姐很惊讶，她大概很少见到有人这么不给面子当场谩骂她的老板。她甚至用同情的眼神偷看我，她可能觉得我要倒大霉了。  
只是她不知道，兜里装着那把酒店钥匙，此时此刻对我来说，已经没有更大的悲哀了。  
他听着我的谩骂，只是静静的坐在沙发里。  
“我这个禽兽只是已经不再对爱情抱任何幻想而已。”  
那么几秒钟的时间，似乎有东西从麦克尔的眼神中流泻。  
我认识那种表情，那是受伤的表情。从马尔福的脸上我曾看到过很多次。也许在上一个瞬间麦克尔曾想起了些什么，他会露出那样的表情也许是有人曾经伤害过他。  
也许有那么一天，我也会把自己曾受到的伤害再转嫁到别人身上去。  
“我也没有对爱情这东西抱着什么幻想，我只是在做垂死的挣扎。我在尽最大的努力不想伤害他，却连这么做对不对都不知道。”  
说完我夺门而出。  
在大街上徘徊了一会儿，我绕到古灵阁，把那个钥匙存到银行。这个东西是绝对不能带到家里去的。 
然后我开始逛一些服装店，只是想给马尔福买件睡衣。只是这么想，为什么我也不知道。 
和蔼的店员问我要多大号，我才发现我连马尔福的SIZE都不知道。 
我却对所有人说我爱他。 
我让店员把每个SIZE都包了一件给我。 
然后我又去买了牛肉，胡萝卜，洋葱，土豆和咖喱调味包。  
记得罗恩曾经说我唯一做出来的人家能爱吃的就是咖喱。 
回到家我把所有的窗户都打开，让新鲜的空气充满整个屋子。 
然后我把马尔福的睡衣翻出来，找到他的SIZE，从新买的那一大包里面找出合适他的尺寸放在他的枕头上，把其他的扔进垃圾箱。 
到楼下切肉和洋葱的时候还差点切了手。 
原来人在切洋葱的时候真的会流泪。 
咖喱煮上了，我又烤了几片面包。 
做完了之后跑上楼，把床单枕巾还有衣物篮里的衣服一起塞进洗衣机。 
拿起吸尘器楼上楼下的打扫了个遍。下楼把咖喱和面包放进保温箱。 
衣服洗好了我把他们晾在后院，然后到楼上洗了个澡。 
他回到家的第一句话就是“赫敏，你怎么不关门，万一有人进来了怎么办！”  
我本来想说“你这个色狼一回来，谁再进来我都不当一回事。”  
可他的鼻子还挺灵，没等我开口就已经闻到了，  
“这是什么味道？”  
“咖喱。”  
“咖喱？”  
他居然还问我“怎么会有咖喱？”  
“废话！当然是我煮的，不然你以为是树上长出来的啊！”  
“你煮的？”  
听他的口气好像我说地心引力是我发现的。  
懒得理他，我把他推进厨房，事实胜于雄辩。  
马尔福用勺子盛了一点儿咖喱出来，居然还小心翼翼的用手指戳一戳，  
“这真的能吃吗？”  
他嬉皮笑脸的故意糗我，却掩饰不住眼中的喜悦。  
“爱吃不吃！”  
我突然觉得愧疚，眼睛发涩。  
在一起这么久，我唯一为他做过的只是一锅再简单不过的咖喱，甚至还是用那种现成的调料包。他脸上藏不住的喜悦，让我想哭。  
“我吃我吃，我现在就吃！”  
他丢了外套，挽挽袖子就要拿盘子。  
“闹饥荒啊！先去洗澡吧，洗澡水已经放好了。”  
下一刻他却顿住了，他愣了一下，转头盯着我。  
他看着我却不说话，我就更心虚。  
“看我干嘛，是不是突然发现我比你聪明很多。”  
他只是看着我，似乎想从我脸上挖出宝藏来。  
我用最甜美的笑容回望着他，希望我的眼睛不要出卖我。  
他突然别扭起来，赖在厨房不肯走，死也不去洗澡，我好说歹说，左劝右劝，他才终于往楼梯的方向移动。  
马尔福上楼梯上到一半突然回头，他望着站在楼下客厅中央的我，为了掩饰自己的心虚，我只好还给他一个最灿烂的笑容。  
于是他愣在原地，突然跑下来拽着我一起到楼上卧室。  
“干嘛，你不是要去洗澡吗？”  
“你陪我一起洗！”  
“不要！我刚才已经洗过了，没看我衣服都换了吗。”  
“那就再洗一次！”  
“不要！再洗都要脱皮了！”  
“那你在浴室门口等我！”  
“我在楼下客厅等不是一样！”  
“不一样！”  
我有点儿哭笑不得，不明白为什么他忽然闹这种小孩子脾气。最后拗不过他，我说我在浴室门外等，马尔福却坚持让我把门打开，坐在门口。他说我必须存在于他的视线范围之内，当他洗头不能睁眼的时候，就一直不停和我说话，以此确定我的存在。  
于是我恍然大悟，他怕我趁他洗澡的时候跑掉，从此消失。因为他的爱人从未尽过做情人的义务，今天我第一次像个贤妻良母似的为他做饭，放洗澡水，于是他觉得反常。  
他以为这是最后的晚餐。  
马尔福今晚洗澡的时间短的出奇，破了他平时的纪录。  
我把家居服拿给他。 
换好了衣服他又发现了新大陆，  
“那是什么！”马尔福指着窗外后院随风轻飘的衣服。  
“洗完的衣服当然要晾啊。”  
“为什么不用干衣机”  
“可是我喜欢晾在外面嘛，衣服上会有空气的味道。走了走了，去吃饭。”  
我拉着他要下楼，他却一把拽住我的胳膊。  

我有心理准备，调适好情绪，微笑着抬头看他。  
“干嘛？”  
“出什么事了。”  
“嗯？”  
“告诉我，到底出什么事了。”  
“没什么事儿啊。”  
“可是你不觉得自己今天很反常吗。”他甚至有些严肃的看着我。  
“噢，我偶尔良心发现给你煮煮饭，洗洗衣服就这么让你难以适应啊。那好啊，以后你求我给你洗衣服做饭我都不理你！”  
我假装生气，扭头就要走。他扯住我的手用力一拉，我便一头撞到他怀里。  
楼下的饭还摆在桌上我俩却像一对失散多年的情人在卧室里相拥不肯松手。  
我用尽全力克制自己的情绪，不敢哭，不敢发抖，甚至不敢太用力抱他。 “我只是想做一些我应该为你做，却从未做过的事嘛。” 
至少今天我还有这个资格和勇气。  
平时吃完晚饭，马尔福都会在书房里闷几个小时，今天他却寸步不离的陪我在客厅里看电视。  
他起身去厨房拿果汁给我，望着他的背影，不知为什么一瞬间我灵魂出窍。  
“德拉科。”  
他顿在那儿，完全呆了。缓缓的回头看我，他以为自己听错了。  
“德拉科。”  
那个以前的赫敏，是这样叫你的吗。  
房子里静极了，只有电视里传出广告音乐。  
下一秒他就扑过来，晃着我的肩膀，几乎捏碎我的骨头，“赫敏你想起来了吗？！”  
喜悦和惊讶从他身体里每一个细胞中散发出来，他以为我恢复了记忆。  
他总是像个孩子，总以为世上真的有奇迹。也许更确切地说，他只是比我更了解“希望”一词的含义。  
看到我抱歉的表情，他终于惊觉自己头先的失态，“赫敏。。。我，我。。。对不起。”  
“为什么要道歉。”  
“我以为你想起来了，你听我说，我并不介意你失忆的事。。。”  
“谁也没说你错了啊，为什么要道歉。”  
我伸手揉着他的头发，咬紧牙关不敢哭，“她以前是这样叫你的吗。”  
“什么‘她’？！‘她’就是你！”马尔福有点儿恼怒。  
我笑笑，没出声儿。  
“她”不是我。  
“她”不爱你，可是我爱你。  
于是电视里播放着庸俗可笑的广告，我们在沙发上生离死别似的相拥不肯松手。  
我的双臂环在他背上，他的头埋在我颈窝里。  
“德拉科。” 她以前是这样叫你的吗。  
“。。。。。。能不能再说一次，我没别的意思，只是。。。”  
马尔福想抬头，他大概又想道歉。伸手把他的头按回我肩上，我不想再听他道歉。  
说“对不起”的人，不该是他。  
“德拉科。”  
“。。。。。。再说一次。”  
“德拉科。”对不起。  
“。。。再说一次。”  
“德拉科。”对不起。  
“再说一次。” 
“德拉科。”对不起。  
“再说一次。”  
“德拉科。”对不起，她不爱你。  
于是大半个晚上过去了，我们就抱在沙发上玩这个昵称游戏。  
临睡前他盯着那套新睡衣，却始终不肯伸手接过去。  
“不喜欢？”  
他摇摇头，继续盯着我，“我总觉得收下了它，你就会离开我。”  
我假装无所谓的笑笑，心脏却在一瞬间紧缩。  
他敏锐的直觉，让我无话可说。  
“赫敏，告诉我，究竟发生什么事了。”  
我扑上去用自己的双唇堵住他的嘴。我像吸血鬼一样想榨干他的身体，只求让他忘记思考，也让我自己失去思维。  
我只能不断的向他索取，不停的要，要到我们都不再清醒。  
夜里我梦见自己站在断崖边缘，眼前是万丈深渊，却只能往下跳。  
德拉科，对不起。  
对不起，她不爱你。  
对不起，我爱你。
 
“说什么说？！”我把手边的浴巾朝他扔过去，“你以为我跑了才打电话来查询?!所以没人接你立刻就回来啦！”  
“赫敏。。。”  
“别叫我！这么不放心你把门窗都锁死啊！你拿个笼子把我关起来不得了！你找人24小时监视我啊！你怎么不打电话问罗恩有没有跟我约时间私奔，顺便再查查我有没有在后院挖地道！你不如找根链子栓在我脖子上牵着走得了，省得你一心神不宁还要跑回来！。。。”  
“赫敏！”他扑上来圈住暴跳如雷的我，“对不起！对不起！我是有些太神经质了，对不起。。。我。。。我只是突然很害怕。。。对不起。”  
“边儿去！”我在他怀里挣扎着，咬紧牙不敢掉眼泪，“我讨厌你，你给我边儿去！”  
用力要从他怀里挣脱，马尔福只是更用力的搂着我，不再说话。我投入的继续这场戏，在他胸前胡搅蛮缠，他抱着我不肯松手。我不敢正视他的双眼，想停止这场闹剧，却不得不继续扮演设定好的角色。  
我好想哭，为什么这个场戏里没有哭戏给我演。  
当我找回自己的神智的时候，马尔福已经重新回去上班了。一个人呆呆的坐在床上，我完全想不起来刚才到底怎么回事，不记得这场戏究竟是如何结尾的。  
也许是我的潜意识自动删除了刚才对他所说的那些伤人的话。可是他一直不断的道歉声还在耳边环绕，他后悔的眼神还刻在脑海里，我突然很想打自己两巴掌，想冲到他面前说出一切真相，想告诉他，请不要为这样一个卑鄙的人付出真心。  
这个自私的灵魂，不配拥有被爱的权力。  
刚才强忍的泪水，这一刻泉涌而出，我坐在床上号啕大哭。如果这样流干身体里最后一滴水，我能不能现在如愿以偿的死去。  
可是一边哭得天昏地暗，我却在同时注意着时间，在心里算计着先拿钥匙，再到酒店需要多长时间。  
人类，为什么是如此现实到可悲的生物。  
我换了出门的衣服，轻轻关上大门。  
有了刚才的事情，整个下午直到下班，马尔福应该都不会再打电话回家来了。  
香格里拉酒店金碧辉煌的大堂里，穿梭着衣着高雅的上流人士。  
不得不承认，人是分等级的，定做的袍子高档的面料不是随便谁都能合适穿。这就是我在大厅里观察片刻所得出的结论，一眼望去就可以分辨眼前这个人是名门望族还是暴发户。  
之所以能有闲情雅致东看西瞧，说白了只是因为我一时鼓不起勇气迈进麦克尔指定的房间。  
当我进入酒店大堂的电梯，才发觉楼层按钮只有到20层而已，我掏出那把钥匙确认着，那上面千真万确的刻着“2506”啊。  
于是我按了第20层的按键，突然开心起来，不断地告诉自己其实一切的一切都只是噩梦，当发觉原来根本没有2506这个房间的时候，我就会醒来。  
醒来的一刻会看见，马尔福在我身旁熟睡。  
电梯门在第20层开启，我站在长长的走廊口，傻笑了起来。醒来吧，这里根本没有25层，快醒来吧，结束这个可恶的梦。  
“小姐，请问有什么可以帮到你的吗？”身后传来恭敬又礼貌的询问。  
我微笑着回过身，一个高大的年轻男人站在我面前，他是那种小女孩儿一看就会尖叫的类型，只不过。。他职业性的笑容不太真诚。  
他穿着酒店侍者的制服，“请问有什么能帮到你？”  
“没事，我走错了。”心情舒畅的挥挥手，我微笑着耸耸肩。  
这个梦虽然无聊又长了点，但也还不是那么坏。  
至少2506这个房间不存在，就是最值得欢呼的事了。  
“请等一下！”就在我要转身要走的时候，那个男人冲上来一把抓住我的手腕。  
他的行动之迅速着实把我吓了一大跳。“把钥匙给我看！”  
我的手腕被他握的生疼，楞在原地不知所措。  
他对我说话的态度完全是180度大转变，刚刚明明恭敬的让人觉得虚伪，现在却像是警察抓到了现行犯。  
见我傻站着没反应，那个男人索性抢了我手里的钥匙。  
在认清了钥匙上的号码之后，他抬起头暧昧的冲我笑笑。那笑容即不虚伪更加不真诚，我突然很想上去给他一巴掌，他根本是用看一个妓女的眼神在看着我。  
“去25层的话请搭这边的电梯。”他继续暧昧的笑着看我，我却在听到他的话之后吓得连呼吸都没有了。  
那扇华丽的镀金雕花门在我面前开启，我从未见过如此豪气的电梯。 如此美丽的一扇门，打开后才发现原来它是通向地狱的阶梯。  
一切都不是梦，梦境不会这么惨酷。  
我在梦中找到的最后一线希望，在现实中遗失了。  
呆呆的站在华丽的走廊，让我颤栗的连心跳都失去了。于是我转身就想逃，那个男侍者却轻易的察觉了我的动向，在我还没反应过来的时候，他已经抓住了我，稍稍用力便把我甩进电梯里。  
然后他也进来了。  
我冲过去想按开门的按键，他却先我一步关上电梯的门，按下25层的按钮。我回过身恐惧的盯着那个男人，他笑着望我，摇了摇麦克尔给我的钥匙。 
我差一点想冲上去抢回那把钥匙，但最后我克制了自己。  
看刚才的情况，胜负已经分的很明显了，更何况在这四角的密闭空间里，我丝毫没有胜算的可能。 
“祝你今天有个好价钱！”电梯门终于开启，把我送到刻着烫金号码“2506”房间时，他悄悄的在我耳边说。  
他的鼻息吹在我脖子上，我觉得心脏猛的一阵收缩，想回手甩他一巴掌的时候，他把钥匙扔给一个同样穿着雪白制服的女孩子手里。  
“我不是那种人！”我冲站在门口的女骇大声的喊，“我不是！”刚才在电梯里那个混蛋的语气让我屈辱至极。  
站在我面前的女孩子没有说话，也没有因为我不分对象的大吼表示愤怒。 
她只是伸出手，用温暖的手抹去我眼角拼命克制的泪水。  
“我先出去了，我走以后。这个门会自动锁上，只有麦克尔先生才有权利打开，我手里的这把，也只能紧急事故的时候用。” 
我楞楞的站在屋子里，打量着奢华的房间，突然觉得有种东西从身体里蒸发了，消失了。  
不知那东西是应该叫“灵魂”还是叫“希望”。  
“进去之后我可以从窗户出去吗。”  
她没说话，只是轻笑了一下，嘴边露出两个很浅的酒窝。 
转身往外走了一半，她又回过身来，用纤细的手抓住我的手腕。 
“我知道你不是那种人。。。”她的声音很轻，但是却透着意想不到的坚定。 
我摇摇头没说话，也没抬起脸来。  
泪水在眼睛里打转，最后一串串的掉了下俩。 
“一个月前也有个女孩子来过这里，听说她爸爸欠了麦克尔很多钱。。。她刚刚16岁。。。第二天凌晨的时候，她跑到对面的楼顶上跳了下来。。。” 
她静静的诉说着，不带任何感情，但是抓住我手腕的手却逐渐的收紧。 
我笑着摇摇头，掰开她的手，把她推出去。 
站在门口看着她，我一时没有勇气合上那扇门。  
她也站在门外，看着我。  
这个世界，为什么总是被分隔，用有形的无形的各种界限，分隔的天壤之别。  
“我叫赫敏。”  
说着我给她一个灿烂的笑容。  
“我叫RUBY。” 她也看着我静静的微笑了一下。  
我慢慢的合上门，她忽然伸出手扶住门框，阻止了那扇门关上。看着门板卡在她手背上留下的一道红色痕迹，我低头沉默着。  
好像足有一个世纪那么长的时间过去后，我轻轻掰开她扶在门框上的手。  
华丽的大门在我俩之间慢慢关闭，我微笑着看着她的容貌从我眼前一厘米一厘米的消失。  
她却没有笑。  
门关上之后好久，我才走上去拉拉镀金的把手。真的被反锁了，再也打不开。  
在已经被反锁的门前呆立了很久，恐惧感才油然而生，我慢慢回过头去，环视着如宫殿一般的房间。  
抬起头，发觉天花板很高，无数投射的小灯闪着刺目的光，好像夜空的繁星，照的屋里没有一处死角。  
我多想现在头顶上能有一盏沉重又摇逸的水晶吊灯，这样它可以从半空中倾泻掉落，钢铁的支架可以刺穿我的心脏，水晶和灯胆尖利的碎屑可以把我埋葬。  
这样我就可以，如愿以偿的死掉。  
太阳是要开始沉沦了吗，刺眼的橘红色光线像利箭一样扫射这房间里的一切。  
所有金质的陈设呼应着阳光的召唤，反射出炫目的光影。  
我的双腿再也无法承付身体的重量，跪坐在地上。  
在金碧辉煌的宫殿里，我捂着脸，泪水从指间滑落。
 

六十六 梦里梦外 
泪水带走了我身体里的能量。我把手放下的时候以为自己出现了幻觉。 
那情景十分可怕，游离于现实和幻景之间。 
透过房间里占据了整面墙的落地玻璃，我俯视着对面大厦的楼顶，平旷寂寞的天台上突兀的站着一个人。  
她慢慢的从天台中央走到楼顶边沿，纵身一跃便在空中飞翔。  
但人类终究没有翅膀。  
我眼睁睁看着他在虚空中坠落，所有的一切就发生在几秒钟之间。  
呼吸在刹那中断，全身冻结了数秒之后，我起身飞奔到窗前，愚蠢的想尝试飞翔的人已经四分五裂。  
我站在25层的高度，却奇迹般的可以清晰的俯瞰事故的现场。 
那个人，或称为“那具尸体”更合适，他平躺在暗灰色的街道上，紫黑的血向四周围安静而疯狂的扩散着。她睁着眼睛，仿佛还有未舍的眷恋留在这世上，但双瞳中深不见底的恐惧却让我的心脏慢慢紧缩。  
一个人要聚集多大的力量，才敢去面对死亡。  
又是要有多少勇气，才能继续活下去。  
最后我的视线集中在了那具尸体的脸上，那扑散开来的棕色卷发上。 
想叫却叫不出来，我触电般跌坐在地上，双腿瘫软再也站不起来，只好用手撑住身体爬着逃离窗边。  
我怕极了，害怕极了。  
躺在那里已经死去的。。。不是我吗，那不是我吗？！ 
整个儿胸腔都在抖，双手剧烈的颤着，停不下来，停不下来。  
用尽全力呼吸，只觉得两片肺叶被牢牢捆绑着，我张大了嘴却吸不到氧气。 
撕扯着自己的衣领，眼泪迫不及待滑过脸颊，倒在地毯上，死亡的恐惧紧紧抓住我不放。  
那是我吗。  
那是我吗。  
那真的是我吗。  
我看到的，究竟是幻觉还是真实？  
那便是我最终的结局吗。我那未知的，不可逃避的宿命吗？ 
是要掉落地面四分五裂，还是留在宫殿里等待命运，两种选择是否会有不同的结果。  
坐在地上，我在脑海里无边际的寻找答案。 
跟麦克尔上床，是否真得可以恐怖到让我有力量结束生命，或者反过来说，能不能让我有继续生存下去的勇气。  
我从未觉得生命如何如何珍贵，却终于在今天体会了死亡的颤栗。  
蝼蚁尚且偷生，何况是人。  
看透了自己的软弱，我觉得羞愧至极，手腕上的文身嘲笑般的在光线下闪烁，我突然为马尔福感到很不值。也许他遇上我根本不应该叫“爱情”，跟本谈不上幸福浪漫。那一切也许只能用一个字来形容。 
孽！  
我不断的告诉自己，到这来的目的是隐瞒真相，为了不让马尔福深受打击和伤害。其实追根究底，我只是怕他知道了一切会恨我，甚至不再爱我。  
如果你曾经放弃一切的去爱一个人，如果你曾经深信不疑的去相信一个人，如果你曾经倾尽所有的去守护一个人，但那个人却从始至终没有爱过你，甚至只是为了极其自私邪恶的目的留在你身边，你会不会觉得被出卖了。  
在几番努力之后，你爱着，相信着，守护着的那个人非但没对你的感情有所回应，甚至还决绝的离你而去，只为了不受拘束的生活，你会不会为自己曾付出的一切感到绝望和悲哀。  
无论那个人现在是不是还愿意回到你身边，无论那个人如今是否真地对你动了情，你都不可能再原谅她了吧，不可能继续相信她了吧。 
不可能再爱她了吧。  
知道了当年的真相，马尔福也会这么想吧，也会这么做吧。也会。。。不爱我吧。  
出卖自己的所得，就是我俩的爱情吗。  
跟马尔福之间的一线生机，真的能用我的身体换取吗。  
突然间我觉得混乱又迷惑，愈发不知何去何从，难分对错。  
下一秒我不知哪来的力气，飞快的从地上爬起来，跑到门前使出全身的力气大喊大叫，用力的拍门。。  
“来人，来人！快来人。。。着火了。救命。。。来人！”其实连我也不太清楚自己究竟在喊什么，总之，计划在一瞬间成形，随即付诸实施。  
我不要留在这个房间里，也不想出卖自己的身体，即使我和马尔福之间从此完蛋，即使我可能永远失去他。没有他的日子很难过，但我总会重新面对，只要活着，一切都不会太迟。  
失去马尔福，不管是上一次还是这一次，都不是他的错。  
一阵乱喊中，门外有了动静，  
“喂！你没事吧？！”Ruby的声音从门板外传来。  
我深吸了一口气，叫了半声，忽然不出声音。 
门外的人沉默了片刻，我听见钥匙插进锁孔的响动。死盯着转动的门把手，我全身的神经紧绷。  
机会只有一次，不能错失。  
“你怎么。。。”  
当门只打开一条缝的时候，我用力拽住门把手。门板“咣当”一声撞在墙上，趁着Ruby杵在原地发愣的一瞬间，我冲上去抢过她手里的钥匙，拉住她的手腕，一把将她扯进屋里。她没站稳摔在地上。  
我紧握着钥匙跑过走廊，进到电梯里，Ruby追了出来。  
把钥匙插进锁孔，电梯才开始启动，我忙乱的拍打着关门的按钮，全副神经都集中在缓缓合起来的电梯门上。  
“不行，等。。。”她终于来不及阻止我。  
密闭的四角空间里，我惊魂未定。  
随后我有点惊恐的发现这个电梯只在20层到25层之间上下，我张着嘴拼命的呼吸，看着四周镜子上自己慌乱的身影，不知道有没有勇气能支撑着我等另一架电梯 
与此同时指示灯闪烁，电梯门在第20层开启，我再没了时间多想，只能硬着头皮往外跑。  
一瞬间我觉得眼前的走廊看不到尽头，身体却早一步有了反应，只想离开这里。  
突然一阵刺痛，有人扯住我的头发把我往后拽，我疼得叫了出来，一个惯性往后倒，失去了平衡。当天花板在我眼前倾斜，整个走廊开始扭转，我看到了通往酒店一楼大堂的电梯门，它看起来好遥远。  
德拉科。。你知道吗？人间。。。离我好远。  
一瞬间呼吸中充满了陌生男人的气味，一只手捂住我的嘴把我重新拖回地狱。呼吸渐渐变的困难，眼前一阵阵发黑。 
以前我怎么没觉得，喘气儿，是那么至关重要的一件事。 
死亡的触角又绑紧了我的心脏，刚才自己血肉模糊的景象贯穿脑海，身临其境要比想象中可怕很多。  
“放手！”已经开始太阳穴突突跳，捂住我嘴的那只手忽然被拉开了，“你干什么？！”  
Ruby不知何时出现在视野里，我已顾不了那么多，只是拼命的喘吸着。  
“不给点教训，她很难学会听话。”那个混蛋故意把脸凑到我耳边低喃，加重着扭住我胳膊的力道，一时没有余力反抗，我疼得冲口而出叫了一声。  
“喂！”Ruby恼怒的喊了一声。  
“你还有闲心管她？！真让她跑了你就喝西北风吧！”那男的板住我的肩膀往回拉。 
“行了，我带她回去。你别这样”Ruby阴沉着脸，伸手示意那个男人把我放开。  
“算了吧，再有个闪失我拿你给先生交差呀。”  
那个男人把从我手里抢来的钥匙扔给RUBY，回到富丽堂皇的房间门口，他一把将我推了进去。  
趁门还没关上，我绝望的再次跑到门口，那混蛋伸腿踹在我左边的胯骨上，我捂着腰跪坐在地上，疼得发不出声音。  
“你最好老实点，别给鼻子上脸！”他一步跨到我面前抬起我的下颚，“头一次遇到你这么难伺候的。”  
Ruby静静的站在门外，拧紧眉毛看着我。  
最后，暗红色的檀木镂花门在我眼前“砰”一声合上，四周围又陷入了一片寂静。  
一切又回到了原点。  
忍着疼痛我慢慢爬到窗边往下看去，地面上车流不息人流不断，再正常不过了。丝毫不像刚有人从楼顶坠落，看来那些都是过于真实的幻觉吧。  
我苦笑着。也许不是幻觉，而是即将实现的预言。  
打碎玻璃！打碎它，我跟自己说，打碎了它，你就自由了。打碎它，你就可以飞翔 
但最终我并没有付诸行动。  
一个人要聚集多大的勇气，才敢向生命挑战。  
背向着门坐在窗边，我聆听着时间一分一秒从身体里每一个细胞中滑过。死一般寂静的空间里突然传来钥匙插进锁孔的响动，如此细微的声音现在却像雷鸣一样贯穿我的耳膜。  
我的心脏在一瞬间狂跳，又在下一秒沉睡。  
身后的门打开的同时，我从地上站了起来，依旧面向窗户，没去理会进来的人。抬起手慢慢解开衣服的扣子，温软的布料滑过肌肤。暴露在空气中的皮肤一阵战栗。  
双手好像已不是我的，身体每一个部位都丧失了知觉，大脑不再对任何行为负责。  
有人从我身后走来，柔软的手抓住我冰凉的肩膀。  
快些结束吧，我在心底默默祈祷。  
“快把衣服穿上！”熟悉的声音低沉着传进我的耳朵。  
我好像活见鬼似的抬头盯着身边的Ruby，大脑一时短路，唯一的反应就是张大了嘴想叫。  
“嘘！别出声。”她伸出食指按在我的嘴唇上，压低了嗓音说着，还不时警觉的望望门口。“快把衣服穿上。” 
我完全的楞住了，接下来只能看见她薄薄的嘴唇一张一合，却完全不知道她在说什么。最后她只好无奈的拿起我扔在地板上的衣服胡乱的套在我身上，拉起我就跑。  
我像被她拽着穿过幽长的走廊，她带我越过火灾紧急出口，来到一架完全没有任何装潢的电梯前。被她推进那个铁灰色的密闭空间里，我还傻着呢。  
“发什么呆？！就要来不及了！”  
她催促着我，与此同时25楼走廊里的落地古董钟发出的声音阴森的在走廊里荡漾。  
三点了。  
Ruby回头看了一眼长廊的方向，然后跑进电梯，按下了关门的按扭。我看着她额头上小小的汗珠，鼻子一阵阵的发酸。  
“这是货梯！”她简短的告诉我，“我送你到地下二层的停车场，你从那里的客梯回正门！”  
密闭的四方铁盒子在下降，她利用这个空档对我解说着，同时伸手帮我已经傻了的我整好衣服。  
“。。。你。。。。。。为什么要放我走？”我是真的不明白。  
“你的腰没事吧。”完全是风马牛不相及的回答。  
坐进停在门口的出租车，刚出了一口气，看见台阶上站着的那个身影，我又跑了出来。 
“放走了我，你怎么办！”她会不会被炒了鱿鱼。 
她气的一步从台阶上蹦下来，把我的脑袋按进车里，“你又跑出来干嘛！” 
我坐在那儿看着她，忍不住留下眼泪。 
“没有时间了，你听我说！”她按住我的肩膀，“无论如何，那个，都不应该被当成解决问题的筹码！司机，赶紧开车，急事！”她撞上了车门，跑回酒店。 
车子飞快的驶离地狱，这一切，我还都没反映过来。 
几分钟的时间。。。我又重新回到人间了么。 
“小姐。去哪。。。”车子在路上飞驰。 
“银龙集团！” 
“小姐，能不能绕点路，刚才这里有起事故，好象路上出现了摄魂怪。。。” 
“不管怎么样，快点就行。” 
看来我今天的确是很倒霉，路上居然又碰到了百年不遇的摄魂怪！不过我仍然要争取时间，我要赶在麦克尔之前找到马尔福！我要坦白一切，总好过他添油加醋的去说。 
呼哧带喘的跑进银龙集团的大楼，我不停在心里咒骂着电梯还不下来。左手边的电梯先到，我一个箭步窜进去，门关上的同时另一架电梯的门刚刚开启。  
“马尔福呢？！”  
好不容易跑到，我上气不接下气的趴在前台上，就差揪住秘书的领子了。温柔可人的秘书小姐穿着亮色的OL套装，被我吓得花容失色。  
“几。。几分钟前才离开。。。”  
我的天。。。不是吧，难道他搭乘的刚好是与我擦肩而过的那架电梯？！  
“他说没说上哪去了？！”  
“刚才Mage先生来找他，他们好象说去街对面的茶餐厅。”  
“打手机！叫他给我立刻回来！”  
“好。好。您请稍等。。。”  
实在是事情紧急，平时我对人真的都是和蔼可亲~ 
秘书小姐拨通电话的同时，马尔福的办公室传来清脆的手机铃声。  
我的心像陨石似的开始直线下坠，老天，不会这么不给面子吧！  
秘书小姐迟疑的瞄了我一眼，放下电话到上司的办公室里去了，不一会儿她面露难色的回到我面前。  
“总裁忘了带行动电话。。。”  
“我的天！”  
我绝望的叹了口期，又转头冲进电梯往外跑。  
回到办公楼正门，远远的我望见对街有一间茶餐厅。在看到那里的大门时，我像泄了气的皮球，突然动弹不得，之前的勇气和冲动都不见了。  
我。。。该如何向他开口。  
“赫敏！”突然间有人从背后冲过来抓住我的胳膊，我吓得跳了起来，差点儿背过气去。  
马尔福气喘吁吁的把我扳过去面向着他。  
“我刚才走到门口才发现没带电话，只好又回去拿，结果听秘书说你来过，我就连忙跑下来了。”他平伏着呼吸，不放心似的盯着我。“她说你很着急找我，出什么事了？”  
我的上牙打下牙，不敢直视他的双眼，一个字也吐不出来。  
突兀的手机铃声打雷一样在我俩之间回荡，他手里握着的行动电话震动着，一瞬间我的心提到了嗓子眼。  
“什么？麦克尔？！。。。你到底说什么，我听不明白。。。”看着他接听着电话，我像鬼魅似的一寸一寸飘离他的身边。  
那个混蛋到底还是打来了，我已经错失了最后的机会，他都告诉他了吧。马尔福会怎么想，会恨得想杀了我吧。  
我不断的飘离深爱的人，此刻觉得他的侧脸可怕极了，他的眉头越来越紧。  
最后我只能懦弱的再次逃离。
 
六十七 童话和结局 
我一直跑一直跑不敢回头，生怕马尔福追上来抓着我的肩膀摇晃我的脖子问我为什么。 
实在不敢想象，他眼睛里会流露出怎样的情绪。 
一路上我撞到了一颗树两个垃圾筒三只狗四个人。。。“你没长眼睛啊！”这句话不停的在我耳边想起。 
我脑中一片空白，什么也不敢想，直到跑的连气都喘不上来，就干脆坐在人行道上，两只脚没了知觉，小腿的肌肉剧烈跳动，整条气管被吸入呼出的气体割的生疼，两片肺叶好像扎满了针。胃里头翻江倒海的，一阵阵返酸。坐在人行道上，我背靠着某间店铺的橱窗，颓废的喘息着，看着眼前无数的陌生人行色匆匆，忽视着四面八方投来的诧异打量。  
一切，就这么结束了吧。  
背后有声音传来，我吓的差点跳起来，只可惜双腿暂时失控。回过头去，才发现自己正坐在一间电器行外面，橱窗里摆着全套DVD家庭影院环绕立体声设备，里面正播放着庸俗的广告。  
我呆望了一会儿，回过头来继续在橱窗外傻坐，居然还惊喜的发现眼前的地面上多了几枚硬币。  
虽然欧洲金融危机大扫荡。。。虽然失业率上升，可是钱也不是不好赚。如果真离开了马尔福，我情绪低落的不想工作，蹲在路边没准还能捞个饭钱。 
过分的恐惧让我变的不着调起来，正在胡思乱想，身后传来的声音再一次打断我的思路。  
“大家下午好，魔法部最新消息，今天下午两点五十八分在A区中心繁华路段忽然出现一起摄魂怪袭击事故，目前原因正在紧急调查当中。因为事发正值交通繁忙时间，此事故引起大规模恐慌。但无严重伤亡。根据现场发来的报道，受摄魂怪袭击的被害者正是鼎鼎大名的预言催眠大师麦克尔先生，目前这位历史上第一个被摄魂怪不完全攻击的人已经陷入昏迷，被送往圣芒戈医院紧急抢救。。。” 
我象被电了一样跳起来趴在电器行的大屏幕上，直直的看着主播小姐的嘴一开一合。生怕漏掉了一个字。耳膜发挥了自动滤音功能，街上的嘈杂一并消除，只剩下那些抑扬顿挫的语调在我脑中回荡。  
缓慢的回过身去，我顺着玻璃慢慢的滑下来，莫名的狂喜夹杂着恐惧从心脏蹿出喉咙。  
麦克尔。。。被摄魂怪吻了一半儿。事故发生在下午两点五十八分。我离开酒店的时候已经过了三点。他在距离目的地只一街之隔的地方差点儿没了魂儿。。。！？ 
我蹲在地上狂笑的不能自己。 
 “赫敏！”突然间我被人拎着衣领子从地上拽起来，抬头就看见马尔福一脸不爽，头发被风吹的乱七八糟。他一下子把我推靠在玻璃上，伸手扯着自己紧锢脖子的领带，解着衬衫最上面的扣子，他喘着粗气吞了口口水狠瞪着我，“你突然跑什么？！”  
“。。。。。。我怕你生气。”慢慢的，我开始冷静，我思索着自己有多少胜算。  
“我生什么气了？！”  
。。。你明明就气急败坏的。  
“我没在家呆着，偷跑出来了。。。”  
“那你为什么偷跑出来？！”  
“我想见你，只是突然想见你嘛。”  
抬头逼自己直视他的双眼，不敢张嘴，生怕一开口心脏就要跃出喉咙。  
麦克尔绝对没有时间和机会告诉马尔福真相，我决定赌一次。  
听了我的话，马尔福明显的愣了一下，他眼睛都不眨的死盯着我。  
这个时候，绝不能退缩。我继续直视着回望他，不敢松懈，用最后一点儿意志支撑着。  
“你跑的了和尚也跑不了庙！”  
终于，他哭笑不得的拧了拧眉头，伸出手捏捏我的脸，一股溺爱的语气渗满了整句话。  
顷刻间我心里大大的松了一口气，差点脚一软坐在地上，一种轻松的愉悦从腹部蹿升，与此同时，莫名巨大的内疚从头顶倾泻而下。但就今天恶劣的客观条件而言，若是满分100，我给这个谎话98分，如果是刚才的临场发挥随机应变能力，我给自己99分。  
同时，我再一次为马尔福的爱情感到不值。  
“对了，麦克尔被摄魂怪吻了？”我不放心的问。 
“说是不完全攻击，你怎么知道的？”听的出来，他对那个不完全攻击极其失望。 
“我跑到这里看见播新闻就看了看，我估计着他是不是不行了。” 
 “不管完全不完全，总归是被摄魂怪吻了，让他就跟医院躺着吧，谁知道还能不能醒过来。” 
“。。。你怎么知道的那么清楚，你去看他了？” 
“我看他？”马尔福极其厌恶的拧着小眉头，“我吃饱了撑的看他干嘛，看他死我就没意见！是麦克尔的秘书刚才给我打了个电话，吓的六神无主语无伦次，说了一大堆我都没听明白她说什么呢，真是浪费我时间！” 
“那他秘书干嘛给你打电话。” 
“谁TM知道，他们脑子都有毛病！”马尔福N不爽的答了一句，然后猛的一拍脑门，“不好，Mage还在咖啡店等我呢，我光顾着追你，把他都给忘了！” 
“那怎么啦？！他重要还是我重要！”眼见重大难关已然渡过，我把眉毛一挑，来了精神头,“再说了，这上班时间谈公事，不老实跟办公室呆着，上咖啡店干什么啊？”我故意说的阴阳又怪气儿。  
“是他一定要去。。。”  
“哟！那他是想找个浪漫的地方跟你爱的告白吧！”  
“他那爱的告白我可消受不起！别闹了，跟我回去。”  
“别呀，万一我在打扰了你们俩那多不好。”  
我把眼睛一撇，话里的酸气儿直倒牙。  
“你！”马尔福眼睛一瞪，还想用气势压倒我，我就不理他，“我打你啊！”他压低了嗓子威胁我。  
“打呀打呀！”我还把脸凑上去，“你往这儿打，你、往、这儿、打！”  
“胡搅蛮缠！”他居然真伸手给了我一下？！  
“哎！你打我。。。”  
其实他也就只是轻拍了我的脸一下儿。  
“打就打了，你咋地”他沉着脸拉着我的胳膊往回走，“你等晚上回家的！”  
没走两步他的电话叮叮当当的响了起来，  
“喂Mage啊，不好意思刚才临时有点急事，我现在正赶回去。。。什么？！你今天五点的飞机回保加利亚？你怎么不早说！那现在在电话里说吧。。。啊？！到底什么事啊，神神秘秘的。。。好吧好吧，一路平安。”  
挂了电话，马尔福一头雾水的样子，“这小子搞什么鬼。。。”  
“啊，他终于把满腔的爱意都跟你告白了？”  
“胡扯！”  
“那他到底说什么了？”  
“他说要去保加利亚搜集证据，等拿到确凿的详尽计划书再告诉我。。。”  
“难道是你私自给肥料改道的事被暴露了？”  
“应该不是。。。”他居然还煞有介事的仔细思索了一下才反应过味儿来，  
“胡扯！几天不收拾你，你就不知道谁当家做主！”  
于是我被马尔福拉回办公室，无奈的陪着他加班。 
回家之后我决定在晚饭后、宵夜前跟马尔福开个碰头小会儿，主要针对赫敏每天在家独守空房的问题提了几点建议。  
马尔福总裁刚开始态度十分恶劣，口出狂言：“你就给我在家呆着，哪也不许去！”  
后来我晓之以理动之以情给他摆明利害关系又胡搅蛮缠牺牲色相，马尔福这才体贴的问了一句：“你不想在家呆着，到底要去哪？”  
我说我会常跟金妮逛逛街，跟YUKE喝喝茶，偶尔找西莫谈谈人性本质。。。总之我不能跟他说我想去医院吧！  
马尔福总裁把眼睛一撇，口出恶言：“你是和金妮去逛街啊，还是跟她哥去幽会啊。”说的真是阴阳又怪气儿。  
我立即反唇相讥：“那你跟Mage还扯不清呢，我说什么了我！”  
“我怎么能跟他扯不清呢？！我们两个之间怎么有可能！”  
其实我也觉得他们俩说出大天来也不可能（Mage:不要啊！可能，可能！）只不过我就不喜欢他老拿我跟罗恩说事。  
“这不得了，你一说，我什么意见也没有就信了你了，那我都说180遍了，你为什么就不能信我一次呀？！” 
于是总裁一时气结，没词反驳了。  
当晚我故意背对着他躺在床边，离他血远，以明心志。虽然睡着了之后又凑到一块去了，但我内心的不满已经充分的表达出来了。  
经过一整个晚上的禁欲和反复斟酌。马尔福塞给了我一个东西。 
“这个必须带着，每天不许早于我出门，不许晚于我回家，我叫你的时候你要及时出现！”我打开一看，居然是双面镜，真阴险。 
在《赫敏·格兰杰丧权辱国卖身条约 之 外出特别规定》设立的第二天，我就迫不及待的往外跑了。  
头一个月我安分守己，不敢越雷池一步，约金妮去逛街，跟YUKE去喝茶，跟西莫聊人性本质。马尔福基本是每隔一个小时呼叫我一回，我都及时出现了，而且合作态度非常好。不长不短一个多月，他的警戒性明显放松，我想我的机会大概来了。  
一个阳光灿烂的下午，我一个人静静的朝医院移动。 
只要一会儿，只要一小会儿，我让他永远也不再醒过来。 
一个月前，这里被记者包围着，大家纷纷猜测他到底能不能醒过来。半个月前，医院的治疗师说从来没有治疗过这样的人，什么时候能醒过来，只有当事人自己能支配。 
一个礼拜前，这里聚集了有一大帮他的亲人，朋友，爱人，同事，好友，合作伙伴，情人，床伴，儿子，女儿，私生儿子，私生女儿，他们争论来争论去，唯一的目的就是麦克尔的庞大财产。 
今天这里早已没了守候的记者和好事之徒，大概大家都觉得，与其傻等一个可能再无法醒来的人浪费时间，还不如去追逐那些语不惊人死不休的花边儿新闻来的实际吧。  
穿越病房的走廊来到他的房间门口。  
“哎？你是来看麦克尔的啊。。。啧，真稀奇，除了那些的记者，你是第二个来探视他的人呢。。。那些说是跟他多么熟悉亲密的人啊，宁可去上电视也不来这里。。。只是三不五时打个电话来问他还喘气吗。。。可是有个大叔哦，每天都来呢，一个人呆坐在屋里很久，还带着花，有几次我听到里面有说话声，吓死了，还以为麦克尔醒过来了，就冲进去看，结果发现是那个大叔在跟他说话，那阿伯还告诉我，这样每天陪他说话，病人就会醒来。。。” 有个护士小姐甜甜的笑着冲我抱怨 
醒来？  
我鄙视的望着病床上那个没有生气的人，一个多月了，只有一个人毫无目的来看你，你说你还有醒来的必要吗。  
也许就此长眠，对你对所有人都是最好的结局，不是吗。  
我握紧口袋里的魔杖，战抖着想要不要去推开那扇门。 
“孩子？” 
“啊！”我吓的跳了起来，看着眼前的中年人，“大叔您走路都没声啊，吓死我了！” 
“是你自己太专注，忘了这世上还有别人。” 他笑了笑走过来，这时我才发觉他手里拿着一束奶白色的野茉莉，来看麦克尔的就是他吧。 
“孩子，你来这里干什么。”  
“来探病人。”我指指那个房间  
他轻笑了一下，摇摇头，“哪有人带着那样憎恶的眼神来问候一个病人。”  
我一时没话往下接，沉默的跟着他走进屋里，看着他换掉花瓶里的花。 
“大叔，你跟死者什么？”  
他有点儿责备的看了我一下，无奈的摇摇头，“他还没死，他也在挣扎。”  
“有些人活在世上也是作孽，还不如死了造福人类。再说他被吻了，如果确定醒不过来魔法部也会签署死刑的。”我的话里明显带刺，“反正也没谁理会他的死活。”  
“但是我关心他啊。”  
“可只有你一个人而已啊。”  
大叔无奈的又摇头，盯着我，“不管这世上有多少人盼着他死，或完全不管他的死活，但只要还有一个人关怀他，在心里为他保留一个位置，他就有生存下去的意义和必要，至少他也该为这一个人而活”  
这话在房间里回荡，我俩沉默了一会儿。  
“那您。。。到底是他什么人。。。？”我还是有点好奇。 
“。。。。。。仇人。”  
“啊？！”  
“反正他一直当我是仇人。”  
“那你还来看他。”  
“可我又没当他是仇人。”  
“那你怎么惹他了，杀父之仇还是夺妻之恨啊？”其实这句话我本来是开玩笑调节气氛的，他却沉默了好一会儿才回答，  
“。。。。。。夺妻之恨。”  
我楞了半天不知道说什么才好，“大叔，我刚才开玩笑的。”  
“我又没开玩笑。”  
“他结过婚？！”  
“差一点。我们曾经是同学，也没什么原因，就是都觉得和彼此很谈得来，可以说一拍即合，就成了朋友。后来他交了女朋友，我们都叫她小梦，他们两个就这么吵吵闹闹的在一起，那时谁也没当真，我没想到居然他们后来会订婚， 
小梦总是觉得麦克尔穷，本来嘛，女孩子哪个不想嫁入豪门当少奶奶。后来我不知道究竟为了什么跑过去跟小梦说，别和麦克尔在一起了，跟我走吧，第二天，小梦成了我的妻子。。。麦克尔打那以后就走了。”  

 “。。。。。。讽刺的是，他却在几年前摇身一变成了大富翁。那。。。小梦呢？”  
“我破产以后小梦找到了一个更富有的人，离开我了。” 大叔淡淡的说。 
“大叔，即使你现在这样对他，他醒来的话也还是会当你是仇人。”  
“那些。。。已经都没关系了吧，我只是觉得，自己再不可能有10年的时间去建立另一份友情了。。。况且还是在那样无利益冲突的年龄。”  
从医院回来以后，我想了好长时间，虽然还是有点想杀了那混蛋，但是那个大叔的话却始终萦绕在耳边，想多了，觉得那混蛋也许真的还有喘气儿的必要。 
不过好几天没见着金妮，正想着找她出去聊聊，她忽然打来了电话。 
“赫敏·马尔福！”语气极其不善，“我要找你训话！” 
“训你个头！” 
“反正我一个小时看不到你人，你就准备后事吧！” 
她极其嚣张的挂我了我的电话，我简直莫名其妙。 
一个小时以后，我们在咖啡店见。 
“你又发什么疯！”她坐在那里，有点想拆了我的意思。 
她还是没说话，从包里掏呀掏的，“啪！”一声把一本东西摔在我面前的桌子上。我凑上去仔细那么一看，这不是罗恩的旧相册吗。  
“你拿这个干嘛？”  
她依旧不说话，只是瞪着我。从头到尾温习了一遍那些照片，我又差点笑背过气去，抬眼一望，她还坐那儿丧着一张脸瞪我。  
“哎，到底有什么问题啊！。”  
“这得从长计议，话说一个礼拜前。。。”  
“长话短说！”  
“我那天也是倒霉催的，跟家里窝的发慌，就翻了翻这本东西，不看还好，一看还就看出点问题。”  
“什么问题？”  
“我哥集体照的时候老不看镜头。”  
“废话！你哥集体照的时候找不到镜头全世界都知道。”  
“可是我就挺奇怪的啊！他不看镜头那是看哪儿呢。”  
听完这话，我心里惊了一下，随即又翻了翻那些相片，终于知道她为什么瞪我了。  
那些合照里，罗恩的目光都直直的飘到我身上去了，不管那合照里有多少人。  
我们开始沉默 
不一会儿她又拿出纸笔开始写，写完往我面前一推，  
“赫敏·马尔福！，签字画押。”  
那纸上龙飞凤舞的写着：  
“本人赫敏，保证从今以后绝不当着罗恩的面和马尔福打情骂俏及有任何亲热举动，更尽量避免在其面前提及马尔福，否则杀无赦，即日起生效。”  
“还有，赫敏，相识一场这么多年，也算给你提个醒，我哥可信奉句名言：‘一节车厢里站久了，座位自然就是你的。’他比马尔福有耐性，更加沉的住气。” 她笑着看了我一下。 
“。。。这什么意思？”  
“没意思，赶紧签字画押。你不想把对我哥的伤害减少到最小吗。”我低头思考了一秒钟，拿起笔在那张纸上签了名。  
金妮满意的收起那张契约，不知是因为乐见于我的合作还是我对此事的反应。  
完了她说她饿了。  
态度一百八十度大转变。就跟什么也没发生一样。 
我却觉得心头发慌，隐约有种不安浮现上来。 
晚上回到家，马尔福还没回来，我正准备去洗澡，就听见书房传来哗啦哗啦的响声。 
跑进去看，才发现地上已经堆了一大堆文件，好象是什么表格，最上面是一封信。 
“德拉科。”看到这个亲密的称呼，我忍不住的翻了翻。 
“德拉科，我传这些东西的时候你可能不在家，但是这个还是你一个人看比较好。  
自从一到保加利亚，我弟弟就以各种理由派他的手下跟着我。威克多尔很聪明，他大概猜出了我此行的目的，我不想让他看到什么蛛丝马迹。这份东西是我通过特殊渠道才弄来的，仅此一份，你要妥善保存，  
我简单看了一眼他近期的目标，他几乎把所有矛头都指向了你，现在形势如此紧张，我最不愿意看到的就是他与你为敌。你。。能听懂我的话吗。 
弄成这个局面，大家都没法预料，就为了什么赫敏。不过我这么说并没有责怪任何人的意思，换了是我，下手会比威克多尔更狠更毒，所以现在给你第一个提示：  
千万不要和我抢人，哈哈。  
祝好运 
 M” 
我把那张纸无声无息的放回去，跑到客厅等他回来。 
吃完晚饭，他去了书房，出来的时候忽然问我想不想吃夜宵。 

我笑着换了衣服跟他出去。 
周末的傍晚，华灯初上，我们拉着手在大街上溜达。 
“赫敏。。。”他转头看了看我，“你看了那份文件，是吗？” 
“嗯。”  
“不要听Mage胡说，这一切和你并没有关系。”  
“。。。是吗？”  
“我说的是真的。商场上就是这样，再无间的合作伙伴也终究会为利益反目，即使克鲁姆不做也会有其他人来代替他，懂吗？不过。。。那份计划书我并没有看，扔掉了。”  
“。。。为什么？！”  
“从前有无数的敌人想要绊倒我，将来还会有无数个，但我从未依赖谁泄密而获胜。这份东西本来就不该包括在收集的商业情报里。我觉得自己有能力接受突如其来的挑战。”  
“。。。。。。你不怕输吗。”  
“你会怕我输吗。”  
“不会。除非那成为你离开我的借口。”  
“我是那么没骨气的人吗。”  
“。。。。。。能预料到的结局，总比未知要好很多吧。至少心里托底，会不会让人勇敢一点。故事的结局，难道不就是所有的困难迎刃而解，所有的敌人溃不成军，所有的危险消失无踪吗。”  
“。。。赫敏，你小的时候喜欢看童话吗。”  
“喜欢，可是现在不喜欢，那种东西不可信。”  
“就知道你会这么说。我小的时候我爸爸会拿童话给我看，他说要做个坚强的男人，第一守则就是要相信生活的美好。我那时常常问他，为什么结局永远是‘王子和公主从此幸福的生活在一起’就完了，为什么不继续写下去。爸爸反问我，‘你觉得继续写下去会是什么’。那时的我答不出来，但现在我想我已经知道了答案。从爱上你的那天起，我终于知道了答案。”  
他停下脚步，转头面对着我。我回望着他温柔的眼睛。  
“ ‘王子和公主从此幸福的生活在一起’是童话的结局，但生活永远无法成为童话。”他伸出右手轻摸着我的脸。“赫敏，幸福无法避免所有的困难、敌人和危险，我们一起努力走下去。结局其实并没有意义。真实的生活里，没有结局已经是最好的结局。”  
“啊，德拉科！你今天晚上变成诗人了。”  
我俩情不自禁各自探出头去，在喧闹的街头亲吻。我猛然打了个大喷嚏，看着他狼狈又郁闷的瞪着我的样子闷笑，后来我们指着对方狂笑。  
童话式的结局，就留给真正的王子和公主吧。  
笑完之后，我们再度热吻。  
THE，END~ 

后记 
这么长时间馋终于把它搞定了，精神已经处在崩溃边缘。 
关于这文。馋没什么好说的。 
关于这文里人物的性格，馋没什么好说的。 
关于这文写的速度，馋没什么好说的。 
关于各位支持我的亲，馋由衷的想说，谢谢。。。。十分感谢。 
关于结局。馋素以佛心待人待事，一切即一，心生天下。众人理解不同极其正常。生活，本来充满黑色幽默。

拜谢！ 
所有文章由fanst同人斋公众号整理，微信搜索wxfanst，你将遇到一个专注同人文的神仙公众号